















































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































暴露老婆珊淇全纪录（１引子、２意外走光）作者：淫妻珊淇时间：２０２０．３．１　　结婚５年了一直想写一些和老婆这些年从相识到露出淫妻的历程，但是苦于工作繁忙没有时间，最近情况特殊有了大把的时间，于是我决定开始创作，本文百分之八十内容为真实内容。（ps.感谢院友mcsiaw79协助排版，文末附老婆泳衣照内衣照各1张）我叫张伟２７岁，是一个海员，我的老婆珊淇２６岁，在我工作的船公司做文员。我的父亲是一个大副，母亲是一个家庭妇女，家境还算殷实。珊淇的家里是县城的，父母都是县里电缆厂的工人，还有一个１６岁的弟弟。　　我和珊淇是在上大学的时候认识的，我是航海专业的，珊淇是财会的比我小一届，认识她是在大二的新年晚会上，我帮有节目的死党陈平送吉他来后台，后台人很多很嘈杂，我伸着头四处寻找死党，　　「张伟，张伟，这边」　　陈平冲我摆着手喊道，我挥了下手，就向他那边走去。　　「给，累死我了，这都能忘，害我一路冲刺过来」　　我喘着粗气说道　　「谢啦，谢啦，完了请你喝酒去」　　这时我突然呆住了，一个正低着头专心给坐在王平身边的一个女孩整理衣服的女孩吸引了我全部的视线，一个看上去不算特别漂亮，不算特别有气质，但是特别温柔的女孩子，一刹那的感觉就是，好想保护这个女孩子。　　陈平看我一脸痴汉相，又看了看身后笑着说　　「咋了，拜倒在我们王大美女的盛世美颜下了？」　　我当时人愣住了，哪还听见他说啥，他踢了我一脚说　　「瞅你这点出息」　　又转身对坐在他身边的女孩打笑着说　　「王大美女，你看你这魅力，我这兄弟没见过世面以为是仙女下凡，都傻了」　　他哪知道让我出神的并不是他身边的那个女孩，我也缓过神来，这才打量了他口中的王大美女，王敏，和我们一届财会专业的系花，全院出了名的美女，明亮的双眸对视时能感觉到那种由来已久的自信的感觉，大概这就是美女们所特有的气质吧。　　「少胡扯，一会上台别掉链子啊」　　王敏有些嗔怒的白了死党一眼说道，这表情语气，我都有些动容，美女的威力果然不是盖得，再看看我死党，我明显能从他的眼神中看出欲望，呵呵，男人果然是下半身思考的动物。　　「你好，我叫王敏，你是张伟吧，我和陈平排练的时候听他说起过你」　　「嗯，你好」　　我礼貌的回应了她，眼睛又看向了她身边的姑娘，　　「这是珊淇，我的学妹和我是同乡」　　王敏可能看出了我的心思搂着珊淇的腰对我说，　　「你好」　　珊淇的声音略带羞涩，但是很温柔，更是让我心里一酥。　　「你好」　　我有些木讷的回答道，　　「呵，原来你这老牛是想吃嫩草啊，得，结束了咱们一起去庆祝下吧，珊淇小美女能给你王姐和你姐夫一个面子吗？」　　陈平戏谑的说道，　　「你死开啊」　　王敏边打着陈平的背边笑骂道，　　可以看出不是真生气，陈平这小子看来是和王大美女有点问题。　　陈平和王敏的节目很快要开始了，我和珊淇也都回到了观众席，晚会后，死党真的邀请到了王大美女和珊淇一起吃夜宵，席间２人嬉笑打闹很是开心，我的心思却都在珊淇的身上，偶尔应付的和死党王大美女说笑几句喝几杯，珊淇只是一直温柔的笑着看着我们，很少说话。　　这之后的２年我就开始了对珊淇疯狂的追求，这里就不多做叙述了，整整两年，直到我大四毕业准备去船上实习前珊淇才正式答应做我的女朋友，死党陈平也很为我高兴，而他早在１年前就和王敏确立了关系，吸引了财会专业男生集体仇视的目光。　　（第一章提到了很多关于死党和王敏，因为之后的故事还会有他们）。　　一转眼和珊淇交往已经一年了，我对珊淇的热情丝毫没有减少，对她无微不至的体贴照顾，珊淇对我却总让我感觉有一丝的隔阂，不过我也不在意，可能女孩子传统吧哈哈，１年了也只是拉拉手亲亲脸，很快我就大学毕业了，父亲托关系把我招进了他所在的船公司做一个海员，珊淇还有一年才能毕业，这样我们就变成了异地恋，而且因为我要经常出海的原因，经常半个月１个月都没法联系上，所以我只要一会来不管多累都会立马去找珊淇带她吃几顿好的买几件漂亮衣服，感情维系的也算不错。　　时光匆匆一年的时间眨眼间就过去了，珊淇毕业了面试了几份工作都是四处碰壁，过于内向的性格让她总是羞于表达展现自己。　　我和珊淇交往的事早就和家里说过了，最后父亲又花了点力气把珊淇安排进了公司做了个文员，虽然工资不高，但是工作稳定，福利也好。　　我和珊淇半年后水到渠成的就结婚了，房子车子都是父母给我准备好的，婚后我依然很爱她，但是感觉她和我之间好像还是隔着一层纸，总感觉没有那种夫妻间亲密的感觉。　　婚后我和珊淇自然是要做爱做的事了，嘿嘿。　　我终于得偿所愿啊，刚开始１年我只要一出海就盼着回家，回来在家每天都要和珊淇做一次，可是很快我就厌倦了，因为和珊淇每次做爱，总感觉她很冷淡，就像一条死鱼一样，从来没有主动过，没有叫过床，没有给我口交过，就是躺在那随我摆弄，表情总是一副抿着嘴唇默默忍受的样子。　　这样的生活过了１年，我发现自己对做爱逐渐失去了兴趣，每次做爱从以前的半个小时到现在３分钟就射了，有时看着一丝不挂的老婆甚至硬不起来。　　我和珊淇之间也逐渐出现了矛盾，我再也没有了以前的热情，对她也是不咸不淡。　　但是我们从没争吵也没有什么矛盾，因为从交往到结婚，珊淇对我一直也是很温柔很体贴，也不像很多漂亮的女生喜欢发脾气耍小性子，所以我猜测珊淇可能只是性冷淡吧。　　海员在船上的生活很枯燥，短则半个月长则１－２个月的航行，除了雌海鸥在船上一个雌性生物都没有，所以船员们闲暇时除了打牌聊得最多的就是女人，因为珊淇也在我们公司，所以船上很多人都见过她，都说我小子走运找到这么漂亮的老婆，要注意身体，哎，他们怎知我现在骑在他们口中的美女身上都硬不起来呢？　　结婚已经２年了，原本以为我和珊淇的生活就会这样平淡的继续下去，一次意外的走光就像平静的湖面落入了一颗石子，掀起了一圈又一圈的波澜。　　那是７月初夏的一个晚上，我休假在家，晚饭过后和珊淇照例出去散步，我就穿着短裤背心，珊淇穿着一件那种过膝的长款Ｔ恤裙，布料很厚实，领子也很高那种，平时看起来就是很保守很没有想法的家居服，溜达了３０分钟到了湖滨公园，公园人不多，因为我们买的房子离市区比较远，人口不是很密集，我们手拉着手一路沉默着散着步，忽然一到闪电像银龙落地般扎向地面，接着就是一声巨响，吓得珊淇往我怀里一缩，瓢泼般的大雨倾倒而下，雨实在是太大太急了，环顾四周一个可以躲雨的地方都没有，我俩像无头苍蝇一样原地打转不知往哪去，这时我看见稍远些的地方有一个小凉亭，赶紧拉着珊淇向着凉亭的方向奔去，跑了有３分钟才总算跑到了凉亭，凉亭不大，大概只有１０平米左右，有一个５０多岁的大叔也在躲雨。　　我和珊淇全身都湿透了，我把Ｔ恤脱下来拧了一下，甩了甩头上的水，这才有空看看珊淇，珊淇正在拧着头发，再往下看，这下把我呆住了珊淇那件本来很保守的长Ｔ恤裙现在变得性感无比，虽然布料很厚实，但是因为是白色的，在完全湿透的情况下，变成了透明的，一套款式很普通的黑色半杯内衣清晰可见，Ｔ恤紧紧的贴在珊淇的身上，一对３６Ｃ丰满挺拔的雪乳在黑色文胸的衬托下格外显眼，腰虽然不是特别细但是也没有一丝赘肉，最夸张的是屁股了，因为胯骨宽的缘故，虽然腿不粗，但是珊淇的屁股特别的大，因为刚刚狂奔的原因，黑色的内裤有一半陷进了股沟间，湿透的Ｔ恤贴在臀上显得分外的诱人。　　这时珊淇拧干了头发抬头看到我正傻傻的看着她，下意识的顺着我的目光一看自己胸前，也发现自己现在的窘态，赶紧用手把头发拨到胸前，遮住这诱人的春光。　　这时我的余光看到本来在我左侧躲雨的大叔不知何时已经坐在了我右后方的位置，正直勾勾的看着珊淇，这时的珊淇从背后看去几乎就是全裸，只有半边的屁股被黑色的内裤包住，和另一边雪白的巨臀形成鲜明的对比，更加的诱人。　　想到珊淇此时几乎全裸的被一个陌生的老男人在欣赏裸体，我发现自己竟没有生气，反而有一丝的兴奋，鸡巴竟然硬了起来。　　此时的珊淇还浑然不知自己的裸背雪臀正在被一个陌生老男人欣赏，看着雨，似乎是在研究雨什么时候能停。　　夏天的这种暴雨总是来也匆匆去也匆匆，大概１０分钟左右就停了，珊淇赶紧拉着我往家里跑，此时的珊淇看着就像穿着一身黑色的内衣在奔跑，实在是太刺激了，害得我一路挺着鸡巴在跑，鸡巴和内裤磨得生疼，一路上我很期待能遇上陌生人，让他们看到珊淇的春光，可是天不遂人愿，一路到家一个人都没有遇上。第三章之所以写下本文主要是想记录下人生的这段放肆的经历，所以故事情节叙述有事会比较多，我本人也不喜欢那种好不真实的爽文，再次重申本文80%为真实内容，每篇故事文末我会附上故事内容相关的老婆的照片。　　（ps.感谢院友mcsiaw79协助排版，文末附老婆臀照1张）　　自从上次意外的走光事件后，我发现自己居然因为珊淇的走光感到特别的刺激异常的兴奋，经常晚上和珊淇做爱的时候会想到当时珊淇走光的场景硬到不行，感觉找回了曾今的感觉。　　之后我开始接触到１０２４，９１，四合院这些网站，发现自己对走光露出淩辱这类题材的内容越来越有兴趣。　　但是也只停留在兴趣的层面上，因为珊淇实在是一个保守的女人。　　但是很快这种情况就发生了翻天覆地的变化。　　走光事件２个月后正值９月盛夏的时节，我又要出海了，这次往返要一个半月的时间，但是船刚离港了４天收到了在航线上有台风几天后将要形成的消息，所以我们又立刻返回了。　　靠岸后我没有马上给珊淇打电话，而是想着回家给她一个惊喜，３０分钟的车程很快就到了，停好车一路小跑的进了电梯间，我们住的是高层一共３０层，我家住在顶楼，同层的３户都还没人入住，很快电梯到了，走到家门口，正准备按门铃的时候，我听到屋内传出女人的叫床声，我心中一紧，难道。。。。我被戴绿帽子了？心中情绪复杂愤怒忐忑兴奋各种情绪交织，我小心翼翼的掏出钥匙，一丝一丝的把钥匙插进钥匙孔生怕发出一点声音，花了３分钟左右才把门打开，门开后可以听到很大声的叫床声和啪。。。啪。。。啪啪的阴囊撞击在私处发出的声音。　　我蹑手蹑脚的走过玄关，小心翼翼的探头看向卧室的方向，卧室的门只开了三分之一，我把脚步放到最轻慢慢的走到卧室门边，心里非常的复杂忐忑，调整了下呼吸，小心的往房中看去，因为门的位置是在床尾的位置，所以先看到的是墙上的电视，正放着一部日本的ＡＶ，女优和男优正在疯狂的交合，女优的叫床声很大给人极大的声感上的刺激，我一点一点的侧身往床上看去，先看到的是珊淇，她面朝上头朝着床尾的方向躺着，双眼紧闭抿着嘴，脸上的表情比平时和我做爱的时候的冷淡还多了一丝痛苦憎恶，再侧一点身看到的是一双大手正在大力揉搓着珊淇的双乳，似乎很是享受这对坚挺的玉乳带来的触感，我谨慎的蹲下探了点头像床头位置看去，大手的主人，一个４０岁左右有些肥硕秃顶的老男人正喘着气把珊淇的双腿扛在肩上疯狂的耸动着自己肥臀发出啪啪。。。啪。。啪的声音，我被戴绿帽子了而且还是一个极其丑陋的中年老男人，我猛地站起身一脚把门踹开，咣的一声，床上正在耸动的老男人吓得一哆嗦，往后一摔，珊淇也吓得一睁眼，看到是我后满脸的惊慌，伸手到处乱抓东西往自己的身上遮，最后只抓到了本来垫在她屁股下面的枕头抱在自己怀里用腿夹着缩在床尾靠窗的角落，表情非常的惊慌失措。　　老男人还没反应过来，我一个箭步冲到床边一脚就往他的裆部踹去，一声凄惨的嚎叫，老男人痛苦的捂着自己的裆部蜷缩着，再走向珊淇扬起手一个耳光，但是手扬起后却没有落下，脑子里浮现出刚刚珊淇痛苦憎恶的表情，这里面肯定有什么，珊淇不是自愿的？理智让我冷静下来，缓过神我收回手又走向老男人，伴随着求饶声一顿乱踹，大概３分钟老男人估计从刚开始裆部那脚缓过来劲了，我又是一脚踹过去他死死的包住我的脚跪在地上求饶，哭着断续着说道「兄弟我再也不敢了，饶了我吧，我可以给你钱，饶了我我再也不敢了，」　　我又在他头上踹了２脚，把他踹开后冲他吼道「给老子滚，滚，再让老子看到你我就把你３条腿全给你打折」　　老男人如蒙大赦赶紧抱着自己的衣服夺门而逃，从我边上过去的时候我又是一脚把他踹的往前一趴，脸先着的地我看到２颗牙齿混着血沫飞了出去，老男人挣扎着爬起身捂着嘴，血从他的指缝不停的流出来，他抓起衣服拼命的跑出了大门。　　这时我深吸了一口气，缓缓的在床边坐下，掏出一只烟，打着火，深深的吸了一口，然后转头看向珊淇，珊淇此时也正看着我，脸上没有太多的惊慌，更多的是一种解脱，我们就这样沉默的对视了１分钟，珊淇先打破了沉默「你为什么不打我？」　　「我进门前看到你脸上的表情似乎不是自愿的，你自己说说吧，给你个解释的机会」我吸了口烟缓缓的吐出说道，　　「说什么？」珊淇平淡的道，　　「怎么开始的，多久了」我幽幽的说道，　　「有四年了」珊淇说道　　「四年？那就是我们谈恋爱那会就开始了？」　　珊淇的回答让我很生气，我居然被戴了４年的绿帽子？珊淇听到我的语气赶紧说道「四年前开始的，那时候我还没认识你，是在大一的暑假，我的家庭条件你是知道的，我暑假在超市做促销员打工，他是那家超市的主管，对我很热情很照顾，我也没有提防他，一次下班挺晚，他请我吃饭，然后在我喝的饮料里下了药，把我迷奸了，等我醒来后他已经不知踪影，我很崩溃甚至想过自杀，但是想到我爸妈这么多年好不容易把我供到大学，我弟弟还在上小学，我只能忍受，之后我一度憎恨厌恶所有的男人，后来遇到了你，你和之前追我的男人都不一样，你的坚持一点一滴的打动了我，我想着你或许是个可以托付终身的人，但是和你做爱的时候我就会想到那个人渣，我没法忘记这种耻辱，我想着嫁给你后会慢慢的改变这种情况，然而我始终无法忘记，成为了我心底的一个结」　　「那我今天看到的是怎么回事？」我问道，　　「他迷奸我之后２年我们都没有过任何的交集，我本以为这个秘密就这样耻辱的在我心底到我死，但是可能是老天在捉弄我吧，２年前我们结婚搬到这里，一天我去超市买东西，在超市的时候我感觉有人一直在盯着我，但我也没有发现，一路回家还是感觉有人在跟着我，几次回头也没发现什么，我很紧张直到进了电梯才松了一口气，正当电梯门要关闭的时候，一只手伸到门缝间挡住了正要关闭的门，然后我愣住了，那个恶魔走了进来，他脸上的笑容让我恶心，我很慌张问他怎么在这里，他说你别害怕啊，让你看点东西，然后他掏出手机，点开一段视频，是他迷奸我的时候的视频，他威胁我说‘你应该结婚了吧？我想你丈夫应该不想看到这段视频吧？’‘你想干什么？给我’我伸手去抢手机想删掉视频，但是怎么抢的过他，‘我想干什么？很简单想干你啊，你看都２年了我还留着呢，而且你看我最近才刚调到这家超市，没想到就碰上你了，咱们多有缘分啊’‘不可能，你无耻’我嘶吼着‘那这个视频可能明天就你老公你爸妈都会看到了哦？’我当时很慌张不知所措，他说只要我陪他再睡一次就删掉，我当时一心想着和你好好过日子，想着就忍一次，就一次就好了，就妥协了，和他做了，谁知他事后马上就翻脸，要我每个月跟他做２次３年才删，我和他撕扯但怎么是他的对手，我想过报警，但是想这事情一旦传出去爸妈再也抬不起头，你也会和我离婚，我只能妥协在我的坚持下我们达成的协议是３年，每次你出海和他做一次，这２年每一次你出差后就是我的噩梦，今天是第１３次，好了我说完了，如果你要离婚要打我是我应得的，我只求你不要告诉我爸妈行吗？」　　一口气说完，珊淇如释重负一般，埋头痛哭着，似乎在发泄着心中的压抑心中的痛苦，我丢掉早已燃尽的烟头，走到珊淇的身边缓缓地坐下，抬起她的头，给她抹了抹眼泪，轻轻地把她搂在怀里，珊淇把头埋在我的怀里，哭的更加的放肆，就这样哭了１０分钟，珊淇的哭泣才慢慢的止住，她抬起头满脸的泪痕，十分的让人心疼，但是从她的眼神中我看到她和我之间一直有的那一丝隔阂消失了，　　「你不恨我吗？」珊淇怯怯的问，　　「我为什么要恨你？要恨也是恨那个让你受了这么多苦的人渣才对，我爱你，我们以后好好过日子好吗？」我怜惜的看着珊淇说道，　　「好，我们好好过日子，以后我们什么都听你的」　　珊淇又哭了，但是这次是幸福的泪水，我低头吻住她的唇，将她紧紧搂入怀里，珊淇热情的回应着我，香舌轻吐，在我口中搅动，一边吻着珊淇一边配合著我除去了我身上的衣服，我顺势把珊淇压倒在床上，边吻着她双手用力的揉搓着她的玉乳，早已坚硬如铁的鸡巴在她的小腹，外阴出摩擦着，我猛地站起身，扶着珊淇的腰把她的臀部拖到床边的位置，将她的两条玉腿举到胸前，提枪对准穴口猛地一挺腰１５公分的鸡巴一插到底，　　啊。。。。。。　　珊淇一声娇喘，没想到从来没叫过床的珊淇叫床的声音这么的动听，给了我极大的刺激，这时正巧电视里的ＡＶ又放到了男女交合的场面，伴随着电视里的叫床声，我两手握住珊淇的脚踝，大力的前后抽插着，在她的蜜穴中反复的做着活塞运动，每一下都整根抽出再一插到底，恨不得连阴囊都插进去，　　「啊。。。啊。。嗯。啊。啊。。。。　　老公我爱你。。。　　啊啊啊啊啊啊。。。。。　　啊。。。我要死了。。。。　　啊。。。。。　　啊啊啊。。。。。」　　在ＡＶ的感染下，珊淇的叫床声也越来越大越来越放肆，仿佛是在发泄，　　「嗯。。。嗯。。。」　　我发出两声闷哼，腰猛地一挺，臀部的肌肉颤抖着把一股股滚烫的精液射进珊淇的子宫深处，我缓缓趴在珊淇的身上，轻吻着她的耳垂，珊淇也紧紧搂着我轻抚着我的后背，双腿紧紧的夹着我的腰，似乎生怕我的鸡巴和她的蜜穴分开一丝。　　「老公你真的不恨我吗？毕竟我。。。」珊淇怯怯的问道，　　「傻瓜，我有多爱你你还不知道吗？等了这么多年我终于等来了真正的你，不要想太多，以后为自己而活不要被别人牵绊」我柔声说道，　　「老公」珊淇的声音有些颤抖，　　「傻老婆，你今天好棒，三年多了第一次听到你叫床，你叫的真骚啊，今天是我干的最爽的一次，以后也要这样哦」我笑着说道，　　「讨厌，你笑我」珊淇破涕为笑　　「老公，对不起，我这些年。。」　　「好啦别说了，以后补偿我就好了，刚刚是不是说以后都听我的啊？」我打断了珊淇的话不想让她再回忆起那段噩梦，　　「嗯，都听你的，不论你要我做什么」　　珊淇坚定的说道，紧紧的搂住我似乎生怕我离开她。　　这时电视里的画面女优正在给男优口交，珊淇因为是面朝上的所以刚好能看到，她轻轻把手放在我的胸前把推起来，我顺势站起来已经半软的鸡巴带着精液和白浆从珊淇的蜜穴中滑了出来，　　「老公，我现在就给你补偿一下吧」　　珊淇俏皮的一笑，然后跪在我的面前学着电视上画面，一手握住我的鸡巴猛地低下头把我的鸡巴含进了嘴里，笨拙的吞吐著，　　「啊。。。嘶。。」　　珊淇毕竟是第一次口交很是生疏牙齿刮到了我的包皮，我疼得一声轻哼，珊淇赶紧把我的鸡巴吐出来，　　「老公你没事吧，对不起，对不起，弄疼你了吧」　　珊淇焦急的说道，我看着她的脸鬼使神差的一把抓住她的头发把鸡巴狠狠地插进了她的嘴里，龟头感觉已经到了咽喉处，这样的场景我已经幻想了无数次了，珊淇一阵干咳，但是我的鸡巴占满了她的口腔她又咳不出来，表情很是痛苦，　　「对不起老婆，我不是故意的，我也不知道我怎么了」我赶紧把鸡巴抽出来说道，　　「咳咳。咳。。没关系，老公，你喜欢这样吗？以后只要你喜欢我都可以为你做，但是让我慢慢适应下好吗？」　　珊淇温柔的说道，说着又从新把我的鸡巴含进了嘴里，学着电视上女优的动作，用舌头裹着我的龟头舌尖在沟槽间打转，不时的又大力的吞吐吮吸，就这样给我口了２０分钟，我的鸡巴一点一点的又坚挺了起来，珊淇吐出我的鸡巴，缓缓的站起身妩媚的一笑，轻推我的胸口让我躺下，鸡巴猛地离开温柔的小嘴我很是恋恋不舍但还是躺下了，这时珊淇跪跨在我的腰间，一手扶住我坚硬如铁的鸡巴对准她的穴口一下坐了下来，珊淇的小穴非常的湿润虽然很紧但是鸡巴丝毫没有阻碍的直抵花心，　　「啊。。。。」　　珊淇一声娇喘，珊淇双手撑在我的胸前开始慢慢的前后耸动着腰臀，　　「老公你喜欢这样吗？啊。。。。嗯。。嗯。。。。。。啊啊啊。。。。」　　珊淇的频率逐渐的加快，   「喜欢，这样就更喜欢了」　　我抓住她的双手放在她的双乳上，「这样吗？老公喜欢我这样吗？啊啊啊。。。啊。。。。啊啊。。」　　珊淇心领神会的一边耸动这腰臀一边开始揉搓自己的双乳，无数个夜晚幻想中的场景现在正在实实在在的发生着，强烈的感官刺激让异常的亢奋，我扶着珊淇的腰缓缓的坐起，卖力的向前挺动着腰臀配合著珊淇的动作，此时珊淇双手环住我的脖子，把我的头埋在她的双乳间，我一手扶着她的腰一手揉着的她坚挺的玉乳用嘴吮吸着另一边的玉峰，我们拼命的交合著，　　「啊。。。。啊啊啊啊啊啊啊。。。啊啊啊。。。啊。。。。。。。。」　　珊淇的身体突然一紧剧烈的颤抖着，我感觉到裹住鸡巴的阴道剧烈的收缩着，仿佛在吮吸着我的鸡巴，然后一阵滚烫的液体喷洒在我的鸡巴上，我知道珊淇高潮了，珊淇整个人瘫在了我的身上，我双手托住她的腰臀小心翼翼的站起身把她放倒在床上，整个过程我的鸡巴都没有离开她的蜜穴，我再次把她的双腿举到胸前，拼命的冲刺，大概几十下的功夫，滚烫的精液再次喷射而出，灌进了珊淇的子宫，可能是２次的精液和珊淇高潮的阴精太多了，我明显感觉有很多液体顺着我的鸡巴流到阴囊上再滴落下来，我趴在珊淇身上紧紧的抱住她就这样睡着了。第四章（ps.感谢院友mcsiaw79协助排版，文末附老婆拍写真的比基尼照）    那天过后，我觉得常年出海陪珊淇的时间太少了，对珊淇来说也不安全，万一又有居心叵测的人来伤害珊淇那就糟了，于是我厚着脸皮找老爸找了些关系把我也调到了船坞做了份文职工作。　　之后半年的我和珊淇过着无比＇性＇福的生活，我和珊淇把日本爱情动作片里的姿势都试了个遍，珊淇也是越来越开放了，就像变了个人似的，似乎是之前的事让她太压抑了现在终于释放出来了，穿衣上最能体现，之前都是基础的文胸棉质内裤，现在内衣几乎都换成半杯的蕾丝或半透明的，甚至在我生日还买了一条丁字裤，全身只穿一条丁字裤喂我吃蛋糕，那天真是爽死了。　　这半年里我也逐渐开始了我的淫妻计划，因为自从上次的意外走光后我发现我是个有淫妻癖的人。　　我带珊淇开始接触一些小网站，刚开始只是带她一起看一些ＡＶ模仿里面的剧情，姿势做爱，然后慢慢的带她接触９１和四合院，看似无意实则有心的带她看一些露出和淫妻类的视频和文章，珊淇一开始还会不好意思有些排斥说这些都是瞎编的吧，在我的诱导下，后来慢慢的看的多了，珊淇也不反感这些内容，做爱的时候还会配合说一些淫妻的话，比如我要被别的大鸡巴干，我要给某某看我的大奶子之类的，很是淫荡。　　冬去春来，春去夏至，很快就到了５月，再有１０天珊淇要过生日了，我觉得时机已经成熟，可以开始我的计划了，我先在微博上搜索了很多本地约拍的摄影师，然后从中找了３个样片里尺度很大的都是全裸没有露点的那种，和他们详细的聊了下约拍的细节，其间我是以珊淇的身份去聊的，给他们都发了珊淇只穿内衣的照片，最后挑了一个交谈中觉得比较专业比较靠谱叫阿宝的摄影师。　　很快就到了珊淇生日，因为我也调回公司上班所以每天和珊淇是一起开车上下班的，早上起床后我就装作忘记了珊淇的生日，和珊淇正常的去上班，一路上看到珊淇从起床开始就几次欲言又止的表情特别的可爱，下班后我在车上等珊淇，珊淇上车后问我去哪？我说「当然回家了，还能去哪？」　　我看她一脸失望的小表情终于忍不住了笑出声来，掏出了给她准备的一个她看上很久的铂金项链，捏着她的脸蛋说　　「小傻蛋，不逗你了，生日快乐，我早就定好王品的位置了」（王品在我们这也算是挺高级的西餐厅了，珊淇早就想去了）珊淇羞恼的捶打着我，我们闹了一会就开车去吃饭了，一顿浪漫愉快的晚餐后我们驱车回到了家。回家干嘛？当然是大干一场了，打开音乐，开了瓶红酒我们边喝边做，一阵翻云覆雨后，我们赤裸裸的躺在床上，珊淇躺在我的怀里用食指在我的胸膛打着圈，「老公你真好」　　「好什么？好厉害吗？哈哈哈「我捏了捏她的奶子笑着说道，」　　「讨厌啦。。。就会逗人家」珊淇娇羞着说道，    「老婆我还有个礼物要送给你哦」我翻了个身从床底掏出早就准备好的礼物盒。    「什么呀？」    「你自己打开看看不就知道了吗」我奸笑着说道并把礼物盒递给了她，老婆接过盒子打开一看，是一套日本ＡＶ中经常出现的那种特别小的白色比基尼，上衣就是２片仅能遮住乳晕的三角布片，下身就是１片比上衣稍大仅能遮住毛毛的Ｔ裤，旁边还放着一条雪白的银狐尾巴肛塞，　　「呀，这是什么呀，这怎么穿啊」　　珊淇本就因为喝酒和刚刚的云雨后有些潮红的脸现在红的简直能滴出血来，但是双手还拿着比基尼的上衣在自己身上比划着，　　「怎么不能穿，我觉得你穿肯定美呆了，比那些女优好看多了」我假装认真的说道，　　「真的吗？」可以看出珊淇是真的认真回答的，女人果然是喜欢听夸赞的生物，　　「当然了，我家老婆这身材都可以当模特了」我趁热打铁，　　「嗯，太夸张了吧，没那么好吧」边说着珊淇还在自己的娇躯上摸了摸看了看，　　「谁敢说不，我第一个就不同意了」我继续给她戴高帽子，　　「就你嘴甜，老公，你是不是想我穿这个，还有塞着。。。塞着。塞着这个和你做啊」珊淇娇羞的说道手里拿着银狐尾的肛塞，　　「当然了，但是不止这样哦？」我嘿然一笑，　　「啊？那还要做什么」　　珊淇疑惑的看着我，我挪了挪身体把珊淇搂在怀里，边抚摸着她的背边说道「小宝贝，我觉得你身材这么好应该在最美好的年纪留下些青春的记忆，我觉得你可以拍一组写真，把自己最美好的样子记录下来」　　「嗯。。。。」珊淇若有所思一时不知道怎么回答，　　「前些年我们浪费了好多的时光，我们现在应该好好珍惜现在的每一刻，把青春留住」我发起了第二波攻势，　　「嗯，可是只穿这个吗？这个太。。。。你给我拍吗？」珊淇问道，　　「当然不是了，一般写真都有好多套衣服你到时候可以挑你喜欢的衣服，我觉得尽量性感些吧，毕竟平时不会拍这样的，当然了这套衣服我很希望你拍啦，我觉得你拍出来肯定特别特别的美，你可是说过以后什么都听我的哦」我软硬兼施的说道，　　「嗯。。。那。。那好吧，可是找谁拍啊，影楼吗？会有好多人吧，我不是不听你的，我不太好意思，老公，」珊淇冲我撒着娇，　　「放心吧，我都安排好了，约了一个专门拍私房写真的私人摄影师，挺专业的，下周末」　　「好啊，你原来早有预谋了，坏死了，你是想我露出给别人看吧？」珊淇终于恍然大悟笑骂着在我怀里撒着娇，　　「好啦好啦，我说的是真心话，我觉得你真的应该留住自己的青春，当然同时我们为什么不能大胆的放肆一下呢」我抓住她的手温柔的说道，　　「好吧，都听你的」　　珊淇此时因为我半年多的潜移默化的洗脑和我的甜言蜜语已经彻底沦陷了低声说道，接下来的一个星期我把之前和摄影师谈过的拍摄注意的事项跟珊淇说了一下，然后让珊淇自己和他联系了，主要是关于拍摄的风格，拍摄的服装这些，主要是为了让珊淇和他熟络一下，这样不会很尴尬。　　现在私房摄影还是很流行的，一般来说自己约拍的话如果同意大尺度的成片给摄影师做样片可以互免，还有就是如果女方愿意肉偿可以免费，再来就是付费拍摄了，自己提供ｓｄ卡。　　我选了付费的方式，谈好的价格３０００元，３套服装。　　等待的时光总是漫长的，一个礼拜的煎熬终于过去了，周末我早早的带着珊淇到了之前和摄影师约好的酒店开好房间，在房里等待摄影师的到来，这类私房照一般都是在酒店拍摄，很少有棚拍的，房间是酒店最高级的大床房，大概有３０平的样子，进门右手边是浴室，床在窗边和浴室是并排的，浴室对着床的那面墙从离地５０公分的位置开始向上都是那种毛玻璃的，进门左手正对浴室门的位置是一个放睡衣之类的壁柜，等待的时光是无聊的，也特别容易紧张，我看着珊淇坐在床上四下打量眼神，无处安放的小手，赶紧坐过去搂着她安抚道　　「怎么了宝贝，紧张啦？这有什么可紧张的，不就是拍写真嘛」　　「还不是你要人家穿那个衣服。。。好羞耻哦。。老公你可不可以陪我啊，我一个人有点慌」珊淇撒着娇，　　因为我之前和阿宝联系一直是以珊淇的身份，谈的也是自己来拍，我本来的计划也是把准备好的一个３６０无线摄像头藏起来，然后在手机上看全程的。　　「我想想啊」　　说着我站起身四下打量了一下，走到壁柜边，壁柜是正对着浴室门的，位置刚好可以观察到房间的每个角落，柜门是百叶窗样式的，我打开柜门凑上去看了看发现这个门从百叶窗的缝隙由里往外看很清楚，又关上看看往里看了看除非把脸贴在缝隙间不然啥也看不见，于是我冒出了一个大胆的想法，我走到写字台前，拿出酒店的纸笔，珊淇疑惑的看着我，我嘿然一笑拿起手里写了‘柜门已坏，请勿使用’的纸对她扬了扬说「嘿嘿，那老公不走了，在这陪你，一会我就藏在柜子里，柜门关上后你把这个贴上去」　　珊淇拿着纸条，想了想说「就你坏，你不怕憋死啊」，　　「不是你要我陪你嘛，那我把摄像头藏好回去了哦？」我佯装要走，　　「好嘛好嘛，老公最好了，你要不要准备个瓶子？别一会尿裤子了啊」　　珊淇笑着说道，之前的紧张不安的情绪一扫而空。　　这时珊淇的手机响了，摄影师打来电话说到楼下了问珊淇房号是多少，我们赶紧收拾了一下，我藏进柜子里，老婆把柜门的插销插上把纸条贴在门缝中间，柜子还蛮大的我站进去一点也不挤。　　不一会门铃就响了，老婆开了门，一个３０左右，１８０左右，穿着牛仔裤做旧的牛仔衬衫的男人背着一个很大的黑色帆布包拎着一个黑色道具箱走了进来，珊淇准备伸手去帮他拿箱子「这箱子很重，你拿不动的，我自己来吧」　　阿宝面带微笑的领着箱子走了进来，放下箱子和背包，礼貌的伸出手「你是珊淇吧，我是阿宝，希望我们合作愉快」　　「嗯，你好，那我们现在做什么？」　　珊淇也伸出手礼貌的握了一下，阿宝打开背包拿出２个收纳袋和一本图册递给珊淇「这是你之前挑好的２套衣服还有样片的画册，你看下，我布置一下器材」　　「嗯好的」　　老婆先打开了一个袋子是一件白色丝绸的衬衫，站起身在身上比了比，然后突然想起什么似的，侧过身对着我藏身的柜子在身上比划了，应该是突然想起我在柜子里呢，然后又打开另一个袋子，是一件粉色的花鸟图案的短旗袍，旗袍是高领的胸口的位置开了一个椭圆的孔，珊淇在身上比了比下摆在大腿根往下１５公分左右。　　看完衣服，老婆坐在床边打开画册翻看样片，阿宝正在布置器材，从道具箱里拿出２套折叠的补光灯熟练地组装好放在床尾的两边，然后又从背包里取出一个三脚架架在床尾正中间的位置，接着拿出一个折叠的补光板和一个单反相机在相机包里挑选了一会取出１个镜头装了上去，然后对着珊淇哢哢拍了２张，珊淇抬头看了看阿宝，「我调调焦距和光线，你看看画册里模特的造型和表情等下拍的时候可以借鉴一下」　　阿宝说着又拍了几张，调了调补光灯的位置，老婆嗯了一声就继续看画册了，「你是第一次拍写真哦？」不一会的功夫阿宝就准备好了对珊淇说道，　　「嗯，我有点紧张呢」珊淇合上画册有些不好意思的说，　　「没事，别紧张，拍着拍着你就放松了，说真的，你是找我约拍的女孩里面最好看的，和我拍的专业模特差不多了」阿宝笑着说道，　　「真的假的，你和每个女孩都这么说的吧」珊淇笑着说道，但是我能从她的语气中听到得意，　　「当然是真的了，你如果同意成片给我做样片，我可以不收费，你看怎么样？」阿宝答道，　　「嗯。。还是不要了，我不太好意思，按之前说的吧」珊淇边说着边从包里拿出准备好的ＳＤ卡，　　「真是太可惜了，难得遇上你这样的美女，那我们开始吧，你先换衣服吧，你看先拍哪一套？」阿宝语气略有点失望的说，　　「这套吧」　　珊淇说着拿起哪件白色丝绸衬衫走进了浴室，关好了门，但是墙上的毛玻璃可以清楚的看到珊淇人影的轮廓，因为是夏天所以本来就穿的不多，珊淇今天穿的是一套半杯的基础款黑色内衣，外面套了一件碎花吊带短裙，透过玻璃可以看见珊淇把连衣裙的拉链从后背拉开，衣服滑落，老婆完美的曲线透过玻璃呈现出来，阿宝还是很专业的，只瞥了一眼就继续摆弄他的相机了，很快浴室门打开了，珊淇穿着丝绸的衬衫略有些害羞的走了出来，衬衫不算很长，下摆到大腿一半的位置，但是最后一个扣子的位置比较高，走路的时候下摆会像两边分开，刚好可以看见内裤露出来，若隐若现很是诱人，珊淇有些害羞的手把下摆挡在前面问道　　「这样行吗？我们怎么拍」　　阿宝目不转睛的看着珊淇指了指窗边「哇，真的太美了，你皮肤好白，穿这个太美了，我们先在窗边拍吧，你站在这个位置」　　珊淇扭捏的走了过去，　　「你回忆下刚刚的样片模特的造型，别紧张，自信一点」　　阿宝举起相机哢哢了两下说道，老婆思索了一会然后生硬的摆了几个ｐｏｓｅ，阿宝一边按着快门一边调整着角度，时不时还给老婆指导一下，手放什么位置，下巴的角度，腿的位置之类的，还时不时的会夸赞珊淇几句，或者开个玩笑，气氛很好，老婆拍了一会就放松下来了，越来越自然了，「我们在床上拍一下吧」阿宝说道，　　「好的」珊淇听话的坐到了床上，然后摆了几个造型，快门一阵狂闪，　　「再拍几张我们这套就结束吧，你把上面的２个扣子解开，然后面对我，腿向前伸交叉」　　阿宝说道，老婆听话的解开了２个扣子，本来领口不是很低，只能看到一点点的乳沟，这下２个浑圆的乳房在黑色的文胸的包裹下完全展现出来，珊淇深深的乳沟，雪白的北半球就这样暴露在一个陌生男人的眼前，我兴奋地不行，裆下立刻就拥挤了起来，然后珊淇又换了几个角度期间居然自己把衬衫的扣子都解开了，相当于只穿内衣，衬衫只是偶尔半遮半掩背腰这些不重要的地方，我看的口干舌燥，特别是珊淇解开所有扣子的时候，我狠狠吞了几口口水，　　「好的，完美，你真是太棒了，果然美女都是有天赋的，我们拍下一套吧」阿宝停下了快门说道，　　「嗯，好」珊淇把衬衫拉起来披在身上也没扣上就拿着另一套衣服进了浴室，似乎已经把我给忘了。　　「阿宝，那个。。这个旗袍好像有点小了，我拉链拉不上」珊淇的声音从浴室传了出来，　　「我来帮你看下」　　说着阿宝走到浴室门口敲了敲门，门打开了珊淇正费力的在拉背后的拉链，旗袍蹦的很紧，珊淇的曲线被显得更加的突出，胸前的布料绷的感觉要破开了，　　「你转过身我帮你拉下看看」　　阿宝说着，老婆转过身拉链拉到了三分之二的位置，阿宝提着拉链头试了一下，说道「是可以拉上去，但是这样衣服包的太紧了拍照不好看，你这个内衣太厚了，你要不试试把内衣脱了，看看怎么样，实在不行就放弃这套」    「嗯。。好吧，我试试看，我很喜欢这件衣服」　　珊淇说着把门又重新关上了，不一会的功夫门就打开了，珊淇施施然走了出来，在我藏身的柜门前停了下来前后左右的转了转身「你看可以吗，我把文胸脱了，感觉刚好」　　老婆这话也不知是问阿宝还是问我的，我看的鸡巴硬的从马眼都流出了一点液体，珊淇脱掉文胸后，旗袍非常的合身，因为没有文胸的缘故，衣服上本来因为文胸产生的褶皱也没了，布料不是很厚可以隐约看到乳头部位有一点小小的凸起，再往下看更是不得了，之前说过老婆的胯骨比较宽所以屁股特别大，在旗袍的衬托下显得更加的浑圆挺翘，再往下看去，我狠狠地吞了口口水，之前珊淇拿在身上比划的时候下摆在大腿根以下１５公分，但是衣服穿在身上胸部和臀部都撑起来很多，下摆直接就到了大腿根，内裤隐约可见。　　２条玉腿显得特别袖长，虽然因为胯骨宽，大腿略显粗，但也并没有赘肉，看上去特别的诱人，让人忍不住想抚摸一把。　　「怎么啦，不好看吗？」珊淇走到看呆了的阿宝面前不经意的挺了挺胸翘了翘臀问道，　　「没，很好看，实在是太美了，你看我都看傻了，你是我见过穿旗袍最好看的女孩，没有之一」阿宝尴尬的说道，　　「你真会说话，真的假的？那我们开始拍吧，还是在窗边拍吗？」　　珊淇走到窗边转头问道，这一回头我终于知道了回眸一笑百媚生这个词的意思，我想阿宝应该和我是一样的感觉吧，柔和的阳光照在珊淇的脸上，被旗袍修饰的火辣绝美的身材和珊淇与生俱来的温柔如水的气质交相呼应着，一时间我心跳加速，这种感觉就像我初次见到珊淇时的那种感觉，　　「很好，很美」　　阿宝确实是专业的只稍楞了一下就投入到拍摄中，快门不停，不停变换角度，嘴里尽是赞美，老婆也已经进入了状态，各种ｐｏｓｅ基本已经不需要阿宝的指导了，拍了一会珊淇自己走到写字台前手撑在桌面上，腰向下压，一边的小腿翘起，臀部的曲线被凸显的十分夸张，阿宝立刻心领神会的换了方位，手里补光板也跟着调整位置，哢哢哢哢的拍着，因为珊淇的出色表现，第二套衣服很快就拍完了。　　「好了，拍完了，你要看看吗？」阿宝放下相机翻看着，　　「好啊，好啊」　　说着凑到了阿宝的边上和他一起看向相机里照片，不时说着我喜欢这张，我觉得这张好看之类的，用过单反的都知道单反的萤幕很小的，所以老婆看的越来越入神，凑的也越来越近，我看到他的胸部已经压在阿宝的手臂上了，阿宝按键的时候手臂轻微的震动让珊淇的胸部也跟着轻微的起伏，看得我喉咙干燥的差点咳出来，我调整了一下终于是忍住了。　　大概１０分钟样子底片应该是看完了，阿宝对珊淇说道「嗯，我们拍最后一组吧，上次我们选衣服你说要自己带一套衣服来对吧」　　「嗯。是的，我。。我现在去换你等下啊」　　珊淇应该是突然想到我准备的那套布料省的不能再省的比基尼有些害羞的说道，说话间拿着装比基尼袋子进了浴室，过了一会门打开了，珊淇慢慢的走了出来，左手挡在胸前，右手挡在两腿间，两眼幽怨的看像我的位置，虽然之前让老婆在家穿了几次给我看，但是现在看到老婆就这样几乎全裸的站在一个陌生男人的面前完全是不同的感觉，老婆火辣的身材几乎就是毫无保留的展现在阿宝面前，仅剩３片聊胜于无的布片而已，我把目光转向阿宝，他一副大吃一惊的表情，估计他也没想到老婆自己准备的衣服居然是这样的，不过毕竟是专业摄影师，这样的场面估计也见过不少了，「嗯，这套我们在浴室拍吧？我觉得比较合适」我能明显感到阿宝的声音比刚才僵硬了一些，   「嗯」珊淇轻哼了一声就走回了浴室，阿宝则拉来一个补光灯，放在浴室门口，自己则蹲在浴室门口，然后指了指洗手台，老婆心领神会的走到洗手台前不好意思的慢慢放开挡在身前的手，Ｃ杯的玉乳丰满挺翘，因为害羞而凸起的乳头在布片后若隐若现，阴毛因为之前有修剪过所以完美的遮在了那恼人的布片下，巨大的臀部这下是真的毫无保留的展现了出来，只有曲径通幽处有一条细的可怜的绑带，珊淇因为害羞脸都有些红了配上她扭捏的表情看上去特别的诱人，让人恨不得马上把他扑倒，要说阿宝还是专业，没有一丝停顿不断变换角度快门哢哢哢的响个不停，嘴里不断说着，「好的，很好，太美了，这个角度非常好，腰再弯一些，放松一些，想想刚才拍摄的感觉，不要太在意身上的衣服」　　珊淇拍着拍着动作又越来越自然了起来，但是表情还是能看出有一点紧张，「嗯，我觉得可以在浴缸拍一些湿身的，应该会更性感，你可以吗」阿宝放下相机说道，　　「嗯。。可以」　　说着珊淇走进了浴缸打开花洒，水从花洒头喷出打在老婆的身上，溅起水花的一刻，我差点没控制住咳了出来，　　「嗯，很好，你就假装自己平时在洗澡，动作慢一些轻柔一些就可以了，表情控制一下，把镜头想成是彭于晏或者你老公，让我看到你的欲望」　　阿宝不断抓拍着，珊淇边在身上轻抚着边变换着姿势，表情也慢慢变化了，看向我的位置，那是我从未见过的表情，有妩媚有欲望有挑衅，看得我欲火焚身，恨不得冲出去在浴室里狠狠地操她，这时珊淇好像读懂了我的心思似的上身前倾食指放在唇前比了一个禁声的姿势，我赶紧收敛心神，好险好险。　　「很好，很好，我们去床上拍吧，你先擦擦」　　阿宝说着递给了珊淇一条毛巾自己先走出浴室去布置灯光了，珊淇把身上的水擦干后又把头发包起来在揉搓，还冲我做了个鬼脸，可以看出来她现在很放松，那么接下来好戏就有上演了，珊淇之前都是站着拍的所以虽然奶子和屁股被看的干干净净但是曲径通幽处最的小穴却没有完全暴露出来，顶多是从背后的角度拍的时候能隐约看到一些阴阜，如果躺在床上，都是坐着或者躺着的姿势只要腿稍微分开一些整个小穴就会毫无保留的暴露出来，珊淇放下毛巾调整了下比基尼的位置，走出浴室来到床边，跪爬到床的中间    「那我们开始吧」　　然后就开始摆着各种姿势，但是基本一直是面向或者侧向阿宝趴着或者躺着的ｐｏｓｅ，小穴始终没有暴露出来，正当我心里跟猫爪的时候阿宝出声了「嗯，很好，你觉得自己可以做一些更大胆更有冲击力的ｐｏｓｅ吗？你的身材简直太完美了，我觉得你既然选了这个衣服应该是有心里准备的，别让自己后悔」，果然是个老手这话对女生很有诱惑力，这时珊淇深吸了一口气转过身来弯下腰，把臀部翘到最高，整个阴部完全的暴露了出来，２片娇嫩的外阴唇夹着一条黑色的绑带，粉嫩的菊门因为紧张无法闭合，而阿宝此时正端着相机在离他１米的位置，估计在镜头里任何一丝细节都会一清二楚吧，从我的角度看去简直太淫靡了，老婆正卖力的翘着屁股，把自己的阴部菊门展现在一个陌生男人的面前，我的呼吸越来越急促，整个人兴奋地发热，之前一直幻想的画面现在就展现在尽在咫尺的眼前，珊淇回过头，眼神幽怨的道    「这样可以吗？怎么不拍？不好看吗」　　「好看好看，对不起，太不专业了我都看傻了」　　阿宝也看傻了，老婆的小穴和菊门虽然不是粉的但是一点也不黑，在灯光的衬托下显得很诱人，换了几个躺下和曲腿坐着的姿势后，珊淇突然身体后仰面朝天花板双手撑在床上，然后缓缓把双腿打开成Ｍ型，阿宝这时的快门的频率明显比刚才高了许多，此时珊淇慢慢低下头看向镜头，眼中的欲望就像着了火一样喷薄而出，我仔细看去，已经可以看到珊淇的阴唇有一些反光，后来我看成片的时候知道此时的老婆已经泛滥成灾淫水顺着穴口流到菊门再流到床单上，我再打量着下阿宝，此时的姿势有些怪异屁股非常向后的蹲着，估计是下身有了反应吧。　　此时我已经缓缓地掏出早已硬的发烫的鸡巴缓缓地撸动了起来　　「可以了吗？」　　珊淇的声音都有些虚脱的说道，据珊淇后来跟我叙述她当时又紧张又刺激又羞耻，小穴根本控制不住的在流水差点就要高潮了，「嗯，好的，完美，那我们结束吗？」　　阿宝站起身，因为他侧了些身体所以我能看到他的裤子明显的凸起　　「你这很不专业啊」老婆捂着嘴笑着指了指阿宝的裆部，　　「让你看笑话了，不过这样我要是没反应的话那我是真的丢人啊」　　阿宝无奈的说道，老婆想了想说「我还想再拍几张，不过得你帮个小忙」　　阿宝正面露疑色之际老婆犹豫了一下然后吸了口气仿佛是下定了决心一样从包里拿出了那个银狐尾的肛塞，冲阿宝比划了一下「我想带着这个拍几张可以吗？你可以帮我一下吗？」　　老婆此时的话语虽然很平淡但是传到耳朵里却仿佛有巨大的魔力一般带着无尽的诱惑，「好，可以，你转过身」　　阿宝还是见多识广稳定了下心神从老婆手里接过肛塞，珊淇自然的转过身把巨臀翘了起来，阿宝此时缓缓蹲下凑到老婆的菊门前，这时他的脸和老婆的阴部只有１５公分左右的距离，我能听到他粗重的呼吸声，珊淇后来跟我说当时阿宝呼吸的热气喷在她的阴部和菊门，就像蚂蚁在啃咬她，阿宝每次的呼吸就像鸡巴在一进一出一样，她差点就要心神失守和阿宝做了，但是突如其来硬物对肛门的冲击让她恢复了理智，阿宝把肛塞往菊门里塞去，他如果知道如果再晚一点他就能和这个美女大战一场估计他肠子都得悔青，言归正传，因为我的失误本来准备买小号的肛塞结果买成了中号，老婆的菊门还没有开发过所以估计会比较困难，    「疼，轻点」　　「嗯，你是第一次吧？有带润滑液吗？硬塞的话可能会撕裂的」阿宝很认真的问道    「没有诶，我没弄过，那用沐浴露可以吗？」    「可以的，你等着我去拿」　　说着阿宝一个箭步就冲进了浴室，我看到他挤了些沐浴露在肛塞上，又挤了些放在自己手心，然后又重新回到了原来的位置    「嗯，我需要帮你在那里涂一些你介意吗？或者你自己来？」　　「嗯。。你来吧」　　珊淇颤抖着说道，此时我已经兴奋到了极点，马眼流出的水已经沾湿了龟头，手里的动作都忘了，只见阿宝用食指从掌心沾了一点沐浴液沾在老婆的菊门处，从四周向中间慢慢的抹着，我可以看到当食指划过菊门的时候老婆的身体颤抖了一下，接着他又从掌心沾了一些沐浴液然后伸向菊门，缓缓的把第一指节插进了珊淇的菊门，这可是连我的都没有触碰过的地带，今天就这样被一个陌生男人的手指占据了，心里五味夹杂，一丝妒意爬上心间，但是更多的是兴奋。    「还好吗？」阿宝柔声问道    「嗯」珊淇的回答几乎微不可闻，阿宝这时抽出手指把肛塞在手心剩下的沐浴液抹了抹然后插向了老婆的菊门，整个过程很慢阿龙一直不停的左右旋转着肛塞，用过肛塞的都知道，肛塞是锥形的中间粗两头细，当肛塞进入一半后一下就滑了进去。    「好了，你可以吗？」阿宝站起身对着珊淇说道　　老婆应该是适应了一下略停顿了一下就从床上站了起来，然后迈着怪异的步伐走到了我藏身的柜子前，转过身背靠柜门两腿分开，双手放在膝上上身前倾的摆好了姿势「开始吧」，阿宝把手在之前珊淇擦身体的毛巾上擦了擦拿起相机就是一顿狂拍，此时我简直兴奋到不行，手里的动作马上恢复了起来，换了２个ｐｏｓｅ后老婆突然把手伸到背后解开了比基尼的绑带，用食指一勾比基尼像阿宝丢去，说来阿宝也是够专业的，还在继续抓拍，如果换是我肯定马上强奸眼前的尤物，接着老婆又缓缓解开ｔ的绑带任由其掉落在地上然后缓缓转过身微倾的趴在柜门上，玉乳贴在门上，两腿分开成Ｖ型臀部上挺，此时我和珊淇的脸只隔着柜门，我能清楚的看到她的表情尽是欲望，芳兰轻吐鼻息透过百叶喷在我的脸上，此时仿佛是最好的春药，我手里的动作越来越快，噗嗤，一股股精液猛地喷射在门板上，我的身体因为高潮而兴奋地颤抖着。　　这时老婆站直了身体，把手放在胸前，并拢了腿缓缓的转过身「好了，就这样吧」，我感觉这句话似乎是对我说的，阿宝意犹未尽的放下相机然后有些不好意思的说道「好，那个我知道这样很不专业很唐突，但是我还是想问下我们可不可以。。」　　「不行，这是我的底线」珊淇斩钉截铁的说道，    「嗯，好的，我也没报太大希望，我也拍过很多尺度很大的女孩，但是我这是第一次主动提出来，你真的很特别，你很有潜质，要不要考虑做专业模特，我可以给你介绍」阿宝有些失望的说道，    「嗯，我就当你在夸我啦，但是真的不行，我不能对不起我老公啦，模特的事就算了，以后要是再拍照的话再找你可以吗？你真的很专业，我一直很怕你对我起歹意」珊淇就这样裸着身体开玩笑的说道，    「我还是有职业操守，但是如果你再保持这个姿势我不知道我的职业操守能撑多久了」    「讨厌，笑我，我去洗一下你收拾一下吧」说着自顾自的走进了浴室关上了们，我看到阿宝无奈的叹了口气然后开始收拾道具，不一会就收拾好了，坐在床边翻看着照片等珊淇，片刻后珊淇就出来了身上裹着一条浴巾手里拿着毛巾在擦头发，狐尾已经不见了，走到床边   「都收拾好了？卡给我吧，我把钱转给你吧」　 「嗯收拾好了，钱不用了，带狐尾的照片能给我做个纪念吗？就当我买下这几张照片，真的很美」阿宝恳求的说到，   「不行啦，真的不行」珊淇坚定地说道，   「好吧，给你，钱就不用了，下次想拍写真再找我就好了」阿宝满脸失望的说着从相机里拿出了ＳＤ卡递给珊淇，   「嗯好的，一定有机会的，那谢谢你啦」　　我看到老婆的表情有些动摇，应该是看到阿宝失望的表情吧，老婆最大的缺点就是太善良温柔了，正当我以为一切就要结束的时候老婆突然出声了    「你就这样出去吗？」珊淇指着阿宝顶的老高的裤裆捂着嘴笑道，    「没办法啊，刚看你的照片不自觉又起了反应，我等下出门抽支烟冷静下再走」阿宝尴尬的说道，    「嗯，今天真的很谢谢你，但是照片真的不能给你，你也不收钱，我就牺牲一下吧」    「你是说我们。。」阿宝兴奋的说道    「别多想，不行，你自己动手解决下吧，我看着，但是不许碰我哦，这样可以吧」边说着珊淇解开了包裹身体的毛巾巾抚摸了一下自己的乳房，    「好。。好好的，绝对不碰」　　阿宝说着飞快的解开皮带拉下裤子，赤红色的巨物一下弹了出来吓了珊淇一跳，阿宝的鸡巴有点细估计只有我的三分之二但是很长目测有１７公分。    「我可以近一点吗」阿宝撸动着巨物问到，老婆轻哼了一声算是同意了，阿宝手上动作不停的慢慢靠近珊淇直到龟头和珊淇的脸的距离只有５公分的时候才停下，双眼直勾勾的看着珊淇，手上动作不断加快，眼前的画面让我的浴火快要喷发了，老婆此刻正全裸的坐在那里看着一个陌生的男人对她打着飞机，而那个那人的鸡巴已经快戳到我老婆的脸上了，此时我因为刚喷洒完精华而疲软的鸡巴又有了反应，慢慢硬了起来，珊淇一直因为害羞眼神四下张望有时而不好意思的看一眼阿宝的鸡巴，大约过了５分钟   「我快好了，能帮我下吗？」阿宝喘着粗气问道   「这样可以吗？」老婆把胸挺了起来，然后双手揉搓起来，两颗水蜜桃形状的玉乳在匆匆玉指下变化着各种形状，嗯了一声后我能感觉到阿宝的呼吸更粗重了。   「嗯。。。。。嗯。。。。。嗯。。。。。。。。」　　伴随着几声高潮的闷哼阿宝终于精关失守，阿宝压着鸡巴对准了老婆的奶子一股股滚烫的精液喷洒而出，喷在老婆的双乳和玉手上，顺着乳沟一直流到小腹，此时我的鸡巴已经完全挺立了起来，因为兴奋还痉挛般的跳动着。   「谢谢你，你真的很特别」　　阿宝很真诚的说道，老婆什么也没说只是温柔的一笑，这一笑可能比任何话语都更让人着迷吧，阿宝穿好裤子，提起背包和手提箱练练不舍得看了眼老婆说了声「再见喽」　　就走出了房间，听到关门声和脚步离去的声音后，我急不可耐的拍了拍门，珊淇一跳一跳的跑过来给我打开了柜门，柜门一开，我什么也没说一把抱起珊淇跑到床边，把她往床上一扔，然后自己也跪了上去，掰开珊淇的双腿，提枪就插进了老婆早已泛滥成灾的蜜穴，一直插到蜜穴的最深处，   「啊。。。。。。。。。。。。好舒服，干我老公，我好痒」珊淇的叫床声特别大，我疯狂的抽插这，每一下都狠狠的插到最深处   「好棒，老公，干我。。。。。。。啊。。。啊。啊。啊。。。。。嗯。。。」　　我抚摸着老婆的乳房刚被阿宝精液喷洒的地方，然后把占满精液的手举到面前深深的闻了一下然后看着珊淇狠狠地问道   「你的奶子上这是什么？」   「是野男人的精液，老公，他射了好多精液在人家的奶子上。嗯。。。。嗯。。。嗯嗯嗯嗯」　　珊淇断续着说道还用手揉捏起自己沾满了精液的双乳，看着别人的精液沾满了老婆的双手在他的双乳间挤压流淌，我简直兴奋到不行，就像一只只知道交配禽兽一样疯狂的抽插着   「你这个骚货，干死你」      「嗯。。。嗯。啊，嗯。。。。。。嗯。。。。。。。。。。。。。啊。我不行了。。。老公快点」　　珊淇紧紧抓着我的手腕，片刻后我感到珊淇的阴道剧烈的收缩，珊淇浑身颤抖着到达了高潮，一股股热流喷洒在我的龟头上，就像触电一样，我又加快了速度，几十下的功夫我闷哼了一声用力的把鸡巴插到了蜜穴的最深处把一股股精液喷向花心，然后和老婆一起瘫软在床上。第五章自上次的写真事件后，老婆就像武侠小说里打通了任督二脉一样，变得更加开放大胆了，不再像以前一样胆小害羞，之后的３个月我给珊淇拍了一些不露脸淫照和视频发在９１论坛上，她每次都很配合，而且之后还会自己修修图（哈哈女人果然都很虚荣），发完后还会和我一起看狼友的回复，做爱的时候，有时我们会边看边做，我还会用一些精彩的回复和她做一些淫靡的互动。　　我和珊淇一直有晚饭后散步的习惯，第２篇的时候提到过之前老婆穿的还是很保守的，但是现在珊淇越来越大胆了，基本每天饭后去散步穿的都是低胸的吊带丝质睡衣或者布料比较薄的白色长Ｔ不是以前那种特厚实的，而且里面只穿一条内裤，文胸从来不戴，因为布料的摩擦，珊淇每次散步时乳头都是硬的，不用特别注意看都能发现她凸点了，经常能让晚上出来散步的路人大饱眼福。　　因为没有什么特别值得一说的故事所以这里就不多赘述了。　　言归正传，８月中旬，我和珊淇请了年假计划了一次旅行，是在安徽的一个挺有名的景区叫牯牛降，之前备选的还有常德的避暑山庄，但是听朋友说避暑山庄人太多了，我们就果断放弃了，我们选择了自助游的方式，第一天我们６点就早早出发了，从我们这开车足足开了１３个小时的车程才到达景区，因为这个属于黄山的裙带山脉，比较的的偏，进入安徽境内后２００公里山路足足开了４个多小时，到景区的时候已经是晚上了，景区早就关门了，但是门口还是有很多人，基本都是些中年的妇女，我们很奇怪，这时好几个拿着一个牌子的妇女向我们走来走近了我才看到上面写的是住宿，原来是景区附近的农家乐，安徽当地经济还是相对落后的，牯牛降的附近没有什么高级的酒店，最近的高级酒店在附近的石台县要开４０分钟的车，我们本来的计划也是找一家民宿体验下，几个妇女七嘴八舌的推销着，最后我们选择了一个看上去最朴实话最少的，车停在景区外的停车场我们就跟着她走了，不得不说这里确实是避暑的好地方，本来应该闷热的夏夜，竟然意外的凉爽，偶尔山风吹过让人神清气爽，一天驾车的疲劳都缓解了很多，步行１０分钟左右的就到了，妇女姓陈我们就叫她陈姐了，据她说他门都是当地的村民，以前都是种地的，十多年前这里开发成景区后，他门这有几家开了第一批农家乐，后来都发了财，她们一些比较老实的都是后来看人家做才跟着做的，都是她们自己家的房子改造的，房子不大是一间３层的小楼，１楼是一个很大的客厅中间摆着２张大圆桌，左右各有一个很大的包间，房价是１００一天，真的很便宜，陈姐说一天一结，我直接给了她５００说不用那么麻烦了，她乐呵呵的领着我上了２楼，２楼有５间房间围着天井成一个圈，陈姐说每间房都一样让我们随便选，因为现在正好是十一国庆前的淡季，除了我们一个客人也没有，我有些累了随便挑了一间朝南的房间就和珊淇休息了。　　一觉醒来已经１０点多了，我和珊淇洗漱了一下就下楼了，见陈姐正坐在门口的小板凳上剥毛豆，面前的小筐里已经有半筐了，陈姐边上坐着一个２０岁左右的小夥子黑黑的看着和陈姐有点像，应该是她儿子，　　「你们起来啦，睡得还好吗」陈姐听到我们的脚步声热情的和我们打招呼，　　「嗯，很好，山里晚上真凉快，不开空调一点也不热，这不都睡到中午了」我笑着回答，　　「你们下午准备进山吗？下午山里还是很热的，我们这一般来玩都是早上６点左右起的早点进山，散散步吸吸氧１０点左右开始热了就回来，中午睡一觉，或者朋友来得多打打牌打打麻将等４点左右不热了再去山里散散步」，陈姐给我介绍着，　　「好，那我们迟点再去，这是你儿子吗？和你很像啊」我问道    「嗯，我儿子，上大学了，暑假在家给我们帮帮忙，你们饿了吧，我让我老公现在给你们做饭吧，你们想吃点啥，都是山里的土菜」　　陈姐边说着边从屋里拿了一个菜单就一面大概３０样菜的样子，随便点了几个菜后我们就抓了一把瓜子边嗑瓜子边和陈姐唠嗑，陈姐儿子感觉特别老实，一声不吭埋着头剥毛豆，不一会饭菜就来了，陈姐的丈夫是个４０多岁微胖的中年男人，皮肤也挺黑，农家菜虽然卖相一般但是味道是真的好，再加上我们饿了风卷残云的就消灭了一桌子的菜，午睡了一会４点多起床收拾了一下我们就进山了，确实是个山清水秀的好地方，山势非常的平缓，石板铺成的路蜿蜒曲折顺着一条４米宽左右的溪流从山的深处延伸出来，四周都是茂密的树木草丛，阳光只能零星的透过树叶的缝隙照进来，清爽宜人，偶有山风拂过无比惬意，不愧是天然的氧吧，身在其中感觉人都轻快了不少。　　沿着石板路一直走脚程不快大概１个小时就到头了，再往前就要爬山了，山也不高，我们也没什么兴趣就返回了，路上的游客不多感觉都很轻松惬意，不像那些热门景区的游客一个个显得匆忙疲倦。　　晚饭后，我和珊淇准备洗个澡，调了半天的水一直不热，山里的水特别冰也没法冲凉，　　「陈姐，热水器调不好啊，没热水」我打开门冲３楼喊了一句，陈姐他们一家是住在三楼的，　　「好，你等下啊，我让我儿子下来给你调一下」陈姐说道，休息了一天前天的疲倦都一扫而空，我一听陈姐这么说心思立刻活络了起来　　「老婆，好机会要不要玩一下，你快把衣服脱了」我赶紧关上门对正躺在床上看电视的珊淇说到，　　「怎么了？」老婆还没反应过来疑惑的问我，　　「陈姐儿子一回来调热水器，我们要不要玩一点刺激的，你快过来」我奸笑着冲老婆招着手，　　「就你坏主意多，不太好吧」嘴上虽然这么说着但是老婆还是走了过来，珊淇今天穿的是一件白色的长款Ｔ恤，内衣也是一套普通的白色棉质基础款，　　「来你赶紧把衣服脱了，文胸也摘了，内裤脱不脱你自己看着办」边说这我边把珊淇的ｔ恤掀了起来在她还没反应过来的时候就脱了下来扔在一旁，又伸手准备去解她的文胸，　　「讨厌，我自己来」珊淇拍掉我的手自己把胸罩解了下来，雪白的玉乳颤巍巍的暴露在空气中，    我狠狠的抓了一把说道「估计这小子还是个处男，这下他有眼福了，这骚奶子，啧啧」　　「哼就你坏」珊淇推开了我使坏的大手，说话间脚步声传来，我赶紧回到卧室躺在床上假装看电视，　　咚咚，「张哥我妈让我来帮你调热水器」陈姐的儿子很有礼貌，　　「进来吧，门没锁」　　我假装随意的说道其实内心因为兴奋还是有点紧张的，正对浴室的门口的墙上有一面全身镜，从我的角度可以清楚的看到浴室里面的情况，哈哈，真是天助我也，陈姐丈夫也姓陈，所以我们就喊他小陈了，小陈推开门进来，我听见开门声假装随意的说道「你嫂子准备洗澡但是调不热水，我看了下也调不好，你给她调一下吧」　　「好」　　说着就朝浴室走去，浴室就在进门２米的右手边门是开着的，刚走到门口小陈就呆住了，珊淇全身只穿了一条白色的内裤正在那自顾自的摆弄着花洒的开关，坚挺的双峰随着手臂的动作摆动着，香艳无比，这是珊淇转过头假装尴尬的吸了口气然后抬起玉璧遮在胸前对小陈说道　　「傻站着干什么，帮姐看看这个怎么调，我调了半天了」嗔怒的对着小陈说道，    「好。。。好的姐」　　小陈有点结巴的说道，估计从没见过这么刺激的场面，说着走到老婆旁边开始调热水器，看的出来小夥子很紧张，一直低着头调热水器身体很僵硬根本不敢看一旁半裸的老婆，老婆这是也看到了门口的镜子我正在目不转睛的看着她，她偷偷冲我比了个鬼脸，花洒是在浴缸里面的，一开始老婆和小陈都是站在浴缸外面的，小陈调水的时候，老婆自然就站到了他的身后，小陈如果要看到老婆的话必须要侧一些身，　　「你别光顾着调啊，我都看不见怎么调的，下次不还得找你来调吗」　　老婆说着跨进了浴缸，这下好了老婆等于是完全正对着小陈，小臂虽然还挡在胸前，但是细嫩的手臂怎么当的住胸前的巨乳，　　「好的，姐，你看这边这样扭，这边再搬上来就可以了，稍等一下就有热水了」　　小陈一手拿着花洒一手调着开关说道，时不时的用手试探一水是不是热了，期间眼神四处游移但总会从老婆的胸前飘过，珊淇自然是装作不知，还若无其事的时不时伸手试试水温，很快水就热了，　　「姐你看水热了，你看看行吗？」小陈终于抬了次头问道，伸手摸了下水后珊淇说道　　「嗯，可以，我自己试一下看行不行，你等下再走」　　「好，我没事」　　小陈立马回到，这时老婆用空着的手接过花洒，很自然的就把遮在胸前的手放下伸手去调开关了，蜜桃般的雪乳再一次毫无遮掩的展现在小陈的面前，而且这一次是非常近距离的估计连乳房上的血管都能看的一清二楚，我看见小陈的视线是直直的看向老婆胸口的，喉头还蠕动了一下，不一会水就热了，　　「好，没问题了，谢谢你啊，你去忙吧」　　珊淇把花洒往脚上冲着，并没有用空着的手遮在胸前转过身对着小陈说道，这下老婆的奶子就像在和小陈打招呼一样正对着小陈抖动了几下，　　「好。。。好的姐」　　小陈此时才被老婆的话语惊醒，赶紧低下头，然后转身往门外走去，正走到浴室门口时又传来了老婆的声音　　「小陈，帮我关下门」　　「好的姐」　　小陈回过头关门，下意识的抬眼一看，老婆此时已经把内裤脱了，正侧着身对着门口在洗澡了，小陈愣了２秒才把门关上走了出去也没和我打招呼，我赶紧冲进浴室，迅速的脱光了衣服提枪就把老婆按在墙从后面上插了进去。　　「你这个骚货，居然勾引男大学生，人家多可怜，晚上估计得自己打手枪了」　　「嗯。。嗯。。。。那就让他对着我打手枪把，射在我的身上。。。嗯。。。。嗯嗯嗯嗯。。啊」　　珊淇配合呻吟着，洗完澡上床我们又做了一次，房子的隔音效果不是很好，我能听到一点楼上的电视声，估计珊淇叫床的声音楼上也能听见。　　第３天一早我们就起床了，准备去山里散散步，陈姐早早的就起床了，桌上有稀饭和当地特色的小点心，随便吃了些我们就进山了今天爬了山，所以一直到１２点我们才回来，今天有些热再加上爬山我们也是一身的汗，老婆先回房间冲凉去了，白天的水温还是可以的，陈姐看我满头大汗的样子说「你要不要去山里冲个凉，我们这有山泉水特变干净凉快，我儿子每天下午都去，我让他带你去吧」，「好啊，那太好了」　　我话音刚落说完陈姐就喊来了小陈让他带我一起去冲个凉，走了大概３０分钟就到了，不在景区内，是景区周边一个很隐蔽的小树林，一条大腿粗细的水流从山石的缝隙中流淌出，在乱石中汇聚出一个５平米左右的水坑，水很清冽透彻，我和小陈舒舒服服的冲了个凉，小陈的鸡巴没勃起的时候不大和他的皮肤一样很黑，男人赤诚相见的时候很容易聊天，小陈刚２０开学大二，是那种典型的乡下老实孩子，到现在也没有女朋友，不过跟着宿舍的室友也看过几次爱情动作片，我开了几个黄段子小陈和我就更熟络了，从小陈说道女人时的语气神态可以看出他兴趣很大，呵呵，男人。　　我们一路有说有笑的回到家，陈姐和老婆正坐在门口嗑着瓜子聊着家常。第六章（ps.感谢院友mcsiaw79协助排版，文末附野战泉水图）　　    第四天没有什么特别值得一说的，早晚都去山里吸了吸氧洗了洗肺，下午我还和小陈一起去山里冲了凉。　　最后一天我们起的不是很早，也没去山里，就在小镇上逛了逛，主要是要买些土特产伴手礼带回去，午饭后我们小睡了一会就准备返程了，回去我计划是先在离牯牛降４个小时最近的城市落脚，这样第二天只要开９个小时的告诉就可以了，这样就不会太过劳累，收拾妥当后我们就准备出发了，陈姐在停车场等生意老远看到我们冲我们招着手　　「陈姐，我们就回去了啊，这几天多谢你的照顾啦，我走的时候没看到小陈你帮我给他打个找招呼吧」我客气的说道，　　「谢啥呀，应该的，有时间再来玩啊，他估计去山里冲凉了，你们路上小心」　　陈姐说着还递给我一张名片，让我有朋友来玩的的话介绍生意，放好行李，准备妥当我们就开车走了，珊淇今天穿的是一件白色ｔ恤和一条牛仔热裤显得很青春活力，开了约５分钟的路程我们路过了我和小陈冲凉的那个树林，我突然冒出了一个大胆刺激的想法，我靠边停下车，　　「怎么了？东西忘了吗？」　　老婆疑惑的看着我，我指了指右手边的小路说到「往里走１５分钟就是小陈带我冲凉的地方，反正现在时间早我们去转转吧，你昨天不是还说想去看看嘛」　　「好啊，走吧。。。诶，不对，小陈不是在那洗澡吗？。。。好啊你是又打坏主意了吧」　　珊淇佯装生气的的打了我２下但是却自顾自的下了车，我锁好车就牵着珊淇往树林深处走去，一路上和老婆说笑打闹，走了大概１５分钟就能听到流水声了，远远的能看见一个人影在一堆乱石里站着，我在拍了拍珊淇的屁股笑道　　「一会好好表现哦」，珊淇哼了一声在我胳膊上使劲掐了一把。　　很快我们就走到了近前我出声到「小陈，怎么冲凉也不喊我啊」　　小陈估计也没想到有人，吓了一跳猛地一回头，看到我正笑着和他打招呼，再一看珊淇在我旁边正捂着嘴轻笑着看着他，赶紧那毛巾往下身遮去然后尴尬的说道「伟哥，嫂。。嫂子，我看你们都睡觉了就没打扰你了，你们怎么来了，不是要回去了吗」　　「怎么这么希望我们走啊？」我开玩笑的说道，　　「没，没，没有」小陈保持着这个尴尬的姿势和我对着话　　「呵呵，不逗你了，我们准备回去了，正好路过这个林子我就想着说带你嫂子来看一下，正好今天上午在镇上逛出了不少汗，准备让她也体验下这山泉水，没想到你也在这」　　「哦，这样啊，嗯我快洗好了，那我先回去好了，回头我再来，你们洗吧」小陈说着准备去拿挂在树上的衣服，　　「那多不好意思，而且一来一回挺久的，这我们多不好意思的，老婆你说呢」我恰有其事的转头对珊淇说道，　　「嗯，没事伟哥，我走路习惯了」虽然嘴上这么说着但是我能感到小陈的语气中有一丝期待因为我看到他有意无意的瞥了一眼老婆，　　「没事，你就别走了吧，一起吧你还怕我看你啊，姐姐什么没见过，屁点大孩子还知道害羞」珊淇花枝乱颤笑骂道显得分外的妖娆。　　「好，好吧」小陈说着又放下了已经举起来要拿衣服的手遮着下体站在一旁有点不好意思的看着我们，　　「真热啊今天，我们赶紧吧老婆，你不知道这泉水是真的凉快」　　为了缓解小陈的尴尬我边说着边迅速的脱掉了衣服，夏天穿的少就一件体恤，内裤连着短裤一拉就穿着凉鞋走到泉眼边自顾自的冲起来。　　此时珊淇正缓缓的把ｔ恤脱掉，抖了抖挂在小陈挂衣服的树枝旁，珊淇今天里面穿的是来的时候穿的那套白色内衣，毫无花哨的白色半杯文胸把一对雪乳衬托的更加的丰满白嫩诱人，我瞥了一眼小陈此时正目不转睛的盯着老婆，接着珊淇解开热裤的扣子拉下拉链慢慢的脱下了热裤搭载了树梢，我看到小陈的喉头蠕动了一下，此时老婆把手伸到背后解开了文胸，一对Ｃ杯浑圆挺拔的乳房像逃脱牢笼的淘气的小白兔一样冲了出来，放好文胸老婆弯下腰慢慢的拉下内裤神秘的黑森林一点点的展现在小陈的面前，当脱到小腿时老婆一抬腿，我看到老婆的小穴正直面小陈的目光就像在和他打招呼一样，小陈此时似乎已经看的忘我了，遮住下体的手都自然地垂到了腿边，鸡巴如一条狰狞的出水巨龙直指天际，之前看到过小陈的鸡巴但都是没有勃起的状态，没想到这么有料有１６公分样子，和我粗细差不多３公分左右的直径，黑黑的向上弯曲上面的血管像虬龙一般盘绕，一看就是充血到了极限了。　　「好看吗」　　珊淇的声音带着魅惑幽幽的传出，听在我们耳朵里却如同春药一般，我的鸡巴也盎然挺立，毕竟这次就在２米的地方看着老婆一件件的脱光给别的男人看，心情难以描述感觉肾上腺素在大量分泌，小陈看傻了似乎没听见老婆说话，　　「小屁孩，傻了吗」说着珊淇伸手在小陈的眼前晃了晃，小陈这才缓过神来，　　「啊，对不起姐姐，我不是故意的，对不起」小陈很慌张的道着歉就像犯错的孩子一样，　　「对不起什么呀，果然是小屁孩，嘻嘻，应该是大屁孩哦」　　珊淇边指了指小陈的下体笑着走到我旁边冲了起来，小陈这才看到自己正在和我们打着招呼的小兄弟，赶紧又用毛巾遮住有些不好意思看我们，　　「你小子没见过女人啊，真没出息，过来洗啊，看都看过了遮什么遮，你嫂子都不介意，你害什么羞」　　我笑骂道，小陈听了我的话估计是被我一激也走到我们边上开始冲起来，泉眼不大，３个人在这就有点窄了，我走到边上的一个大石头点上一支烟看着他们　  「老婆，凉快吧」　　「嗯，好凉快，感觉身上的燥热都带走了」　　珊淇很自然的在身上摸索了，但是这画面看在我眼里却非常的淫靡，老婆正赤裸的站在山林里洗澡，而她边上一个血气方刚的小夥子正直勾勾的看着她，怒挺的鸡巴再有几公分就要戳到老婆的屁股了。　　「你看你小子那点出息，之前不是还和我吹嘘说和室友一起看了多少多少片子阅女无数吗，你嫂子还能比那些女优好看吗」我调侃的骂道，　　「好，好看，比那些女优都好看多了，嫂子真美」小陈声音有些沙哑的说道，　　「小嘴到是挺甜，那你说说哪好看」　　珊淇笑着说道转过身面对小陈把一对雪峰挺了起来，转身的时候我看到小陈的鸡巴在珊淇的腰间擦过，我看小陈都颤抖了一下，估计要是多蹭几下就要射出来了，　　「我。。那个。。哪里都好看，嫂子就是比他们都好看」　　小陈失神的自顾自说着眼睛却被吸在了老婆的雪峰上，　　「这里好看吗？」说着珊淇向前探了探身体双手把乳房向上托起，乳房显得更加的丰满，乳头此时离小陈的胸口只有２公分，　　「好，好看」小陈呆滞的回答道，　　「老婆你就别逗他了，这小子连女朋友都没有，还是个小处男呢」我笑着说道，　　「真的假的」　　珊淇重新站起身笑的花枝乱颤，一对玉乳随着笑声抖动着，看着让人火气上涌，小陈咕哝了一声算是回答了，　　「小陈，你上次冲凉不是还问我女人奶子摸上去什么感觉吗？要不要自己试试？可以吗老婆，你就献身下呗」我嘿然一笑道，　　「啊？可，可以吗？」　　小陈看了我一眼又看了看老婆，珊淇没说话只是温柔的一笑，小陈得到了肯定的答案，颤巍巍的把双手伸向了老婆的雪峰，不知道的还以为小陈有潘金森呢，当小陈的双手接触到老婆的老婆的乳房时，小陈喉头一紧狠狠的咕咚的吞了一口口水，然后捏了下去，又松开，又捏下去，　　「怎么样？什么感觉啊？」我笑着问道，　　「好软，好弹」小陈脱口而出，　　「那你揉揉看啊，想怎么样就试试胆子大一点，难得的机会哦」　　我诱惑道，小陈又狠狠咽了口口水后，双手开始轻柔揉捏起老婆的乳房，雪乳在他的手中变换着形状，揉捏的力度越来越大，我看到老婆的乳房因为挤压从小陈的指缝中被寄出来，马眼里立刻流出了一点液体，小陈的动作越来越放肆时而揉捏老婆的乳头然后突然用力的把老婆的乳头向外一提，    「嘶。。啊」老婆疼得发出声来手一捂胸，这小子估计是和Ａ片里学的，看到这一幕我的马眼里流出了更多的液体　　「对不起，对不起，嫂子，我不是故意的，对不起」小陈慌张的道着歉，鸡巴都吓软了，　　「没事，没事，你是从Ａ片里看的吧，女孩子不喜欢这样很疼得，记住了啊，不然以后女朋友会生气哦」珊淇温柔的安抚道，　　「嗯，对不起嫂子，你要是我女朋友就好了」小陈神使鬼差的说了一句，　　「想什么呢，你大哥还在边上呢，你还是赶紧找个女朋友吧」　　说着在小陈头上一点，小陈看着老婆半天没说话，然后像是鼓足了勇气对老婆问道　　「姐我能舔一下吗？」　　老婆回头看了我一眼，看我点了点头，就拉着小陈的手走到我边上的另一个大石头上让小陈坐了下来自己跨坐在小陈的腿上，一手搭在小陈的肩膀上一手把小陈的头埋进了自己双乳间，整个过程小陈就像提线木偶一样，我丢掉手中的烟头换了个角度看过去，小陈此时一手环住老婆的腰一手揉捏着老婆一侧的乳房，另一侧的玉乳则含进了嘴里像婴儿一样吮吸着，胯下的巨物正顶在老婆的小腹上，此时我也已经憋不住了挺着早已快要爆炸的鸡巴站到了他们边上，老婆伸出原本抓着小陈头发的手一把握住了我滚烫的鸡巴熟练的撸了起来，抬头看着我一副任君采撷的表情，我知道老婆想要了，这时小陈在舔珊淇另一边的玉乳，用舌尖在老婆的乳头上打着转，老婆忘情地甩了一下头发加快了手上的动作，这时小陈突然双手抱住老婆的腰把把老婆紧紧的抱住，嗯的一声闷哼传出，小陈居然因为鸡巴在老婆小腹摩擦的快感剧烈的喷射了出来，精液猛地射出，一直射到老婆的下巴上脖子上，然后顺着脖子一直流到奶子上　　「啊，对不起嫂子，我不是故意的，我。。我。。。我。」　　小陈有些慌了神，老婆就在我的面前喂一个陌生男人吃奶，还边给我打飞机这种刺激已经让我无法忍耐了，我看到老婆此刻的眼神也已经迷离了，哪有空顾得上小陈，我从老婆的手里拔出鸡巴就转到了她的身后，扶着她的腰，老婆也配合著我从跨坐在小陈的腿上变成了双腿分开站在大石边双手撑在小陈的大腿上，我扶着鸡巴对准已经淫水泛滥湿的不能再湿的小穴插了进去，我看着从慌张中恢复过来满脸吃惊的小陈缓缓地抽动着鸡巴，细细感受着小穴的湿润和紧致带来的快感，此时老婆低着头看着小陈刚射在她身体上已经疲软的鸡巴，沾满了精液的奶子随着我的抽插前后的摆动着，精液顺着乳房汇聚到乳头，再从乳头甩出，小陈都看的傻眼了，估计比他看过的任何ＡＶ都要刺激百倍吧，　　「怎么样，嫂子的奶子好吃吗？真是处男啊，射这么高」　　我调侃小陈道，可能是一下刺激太大了，小陈只是傻傻的看着老婆摆动的身体，没有回话，　　「老婆，你奶子上这是什么？」我在珊淇的奶子上狠狠的摸了一把，又用沾满精液的手在老婆的巨臀上抹着，　　「嗯。。。嗯。是弟弟的精液，他刚刚射在我的骚奶子上的，啊。。。嗯嗯嗯。。。。。」　　「哥，我不是故意的，我刚刚情不自禁的就。。。。」小陈满脸惶恐的看向我，　　「怕什么，真没出息，你要是没射不就说明要么是你下面有问题要么你嫂子没有魅力吗？感觉怎么样，比自己打飞机舒服吧」我怒其不争的说道，　　「嗯」　　小陈听了我的话慢慢放松下来，目光又落在了老婆的胸前，我加快了抽插的速度，阴囊拍打在阴部发出啪啪啪啪的声响夹杂着哗哗的泉水声就这样交织在这安静的树林中，我抽动的速度越来越快　　「啊。。。。。啊啊啊啊啊。。。。嗯。。。。。嗯。嗯。。。老公好舒服。快点。。。嗯嗯。。。啊。。。要到了。。。。。再快点。。。嗯嗯嗯。。啊。。嗯」　　珊淇忘情地叫着看样子是快要高潮了，我伸手握住她的头发把缓缓地向后拉，老婆的脸慢慢的抬了起来最后和小陈四目相对，老婆此时满脸满是欲望，在我疯狂的抽查下眼神已经迷离了，小陈看的眼睛都要冒出火来了，　　「啊。。。要死了。。。老公。。。啊。。。。我要死了。。。。。。嗯嗯嗯。。。嗯。。。啊。。。。。」　　珊淇到达了高潮，身体都颤抖了，一股滚烫液体喷洒在我的龟头上，我舒服的颤抖了一下，紧接着一股巨大压力把我鸡巴向外挤，我死死的抵住才让鸡巴没有从老婆的阴道里寄出来，　　噗嗤。　　嗤。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。　　一股强烈的水流从鸡巴和小穴的缝隙中喷涌出来，喷在我的阴囊上，水花四溅顺着我和老婆的腿流到了泉水中，老婆居然潮喷了，这么多年从没有过啊，我死死的扶住她的腰臀才让她没有腿软倒下去，但是她的手已经撑不住了，一下瘫了下去变成趴在小陈的胯下，小陈的鸡巴就贴在她的额头上，而此时的小陈已经看傻眼了鸡巴更是昂然挺立，虬纹交错的丑陋肉棒和珊淇美丽温柔的脸庞形成极大的反差，天使和魔鬼的既视感让我兴奋无比，越来越快越来越快，最后伴随着一声沉重的闷哼我猛地一顶把鸡巴插到了最深处，抵着花心奋力射出一股股精液，如果拔出来射的话估计和小陈那一波一样有力，我缓缓后退鸡巴抽出老婆的蜜穴带出一股一股的液体也分不出是我的还是老婆的，滴落在泉水里顺流而去，失去了我的支撑，老婆的腿缓缓的跪了下去变成趴在大石头上，还未从之前的高潮中恢复过来，　　「老婆你还好吗？」我怕珊淇有什么问题关切的问道，　　「嗯，没事，我休息会」　　老婆用微不可闻的声音回答了我，我见老婆没事又坐回了刚刚的大石头点上了一支烟深吸了一口四下看着风景，小陈还僵硬的保持着我和老婆开始做爱时的姿势一时不知如何是好，不一会的功夫老婆似乎恢复了缓缓地直起了身子变成了跪坐在大石头前，理了理自己淩乱的头发，看到小陈僵硬着身体直勾勾的看着自己，不禁有些害羞的撇了撇头本就潮红的脸颊此时仿佛能滴出血来，看的小陈本就挺立的巨物又跳动了几下，　　「年轻真好啊」我淡淡的说了一句便抽起了烟，　　「还没看够啊，在这看天啊，今天真是便宜你了，你可不要乱说哦，不然姐姐就把它掰断」老婆拍了一下小陈的鸡巴笑着说道，　　「不，不会的，我觉得像做梦一样，嫂子我是在做梦吧」小陈认真的说道，　　「那就让你的这个梦有一个完美的结局吧」　　珊淇温柔的一笑，然后一手握住了黑紫色的肉棒，低头慢慢含进了嘴里，柔软的双唇紧紧包裹住整个龟头，舌头在龟头上打着转，玉葱般的小手上下撸动着，　　「嗯。。。嗯。」　　小陈忍不住的呻吟了２声，这时老婆吐出了小陈的龟头埋下头伸出舌头从小陈的阴囊开始向上舔去，一直舔到马眼，如此反复几次后以后把小陈的鸡巴吞入口中，我看到小陈的鸡巴几乎已经完全插进了老婆的嘴里，老婆大力的吮吸着嘴里不时发出啧啧呜咽声，大概２分钟的样子　　「啊。啊啊啊」　　小陈发出了几声短促的呻吟，老婆也猛地抬起了头吐出了鸡巴，但是手却没有松开，撸动着鸡巴对着自己的张开的小嘴，白色的液体从小陈的马眼喷射进了老婆的嘴里再流出来顺着下巴滴在雪白的玉峰上，当最后一股射完后，老婆又含住了小陈的龟头裹了几下才缓缓地松开手说道　　「好了，梦做完了，你睡吧」　　小陈就像被催眠了一样听话的躺了下去闭上了眼，老婆这时才缓缓的站起身走到了我的身边，侧坐在我的怀中吻了过来，小陈的精液混合著老婆的唾液顺着香舌滑了过来，我却没有丝毫的嫌弃，和老婆激烈的拥吻着，良久唇分，此时我们相互对视，满眼都是温柔和爱意，没有什么话语以为刚刚两个人的心在交流。　　「我们回家吧」珊淇温柔的说道，　　「好」我坚定地回答道。第七章（ps.感谢院友mcsiaw79协助排版，感谢院友们的热情回复，我把写小说的事告诉了老婆，她很支持我，每一条回复我都有和老婆一起看，文末再附院友们最感兴趣的比基尼照）    时光荏苒，从上次旅行回来已经三个月过去了。11月的街上，树上的树叶已经变黄，偶有几片零散的凋落，秋意盎然。上次的旅行让我和珊淇的心感觉更加的贴近了，有时一个眼神我们就能读懂对方的想法。    从上次回来后我工作一直有些忙（从船上调回来后我被安排再做预算投标的工作），所以我们也没有时间去做些刺激的事，连做爱的次数都减少了不少，大概一周就两次左右，每次时间也不算长。老婆还是那样的温柔体贴，从不说什么，但是每次完事后看到她意犹未尽的表情我都有些愧疚。    月中手头的项目终于忙完了，整个人顿时轻松了很多，正好也到了周五。晚饭过后，珊淇穿着一件肩带很细的棉质低胸睡衣正在厨房洗碗。    我默默地走到她身后环住了她的腰，「老婆，最近辛苦你啦。」我温柔的说道。    「嗯？你好肉麻啊，去去去，我洗碗。」珊淇说着扭了扭腰臀想要把我挤开。    老婆丰满的巨臀因为扭动在我的胯间摩擦，我顿时就起了反应，鸡巴一下就抬头顶在了老婆的股间。珊淇也感觉到了我胯下的硬物停止了扭动。我整个人贴在老婆的的背上双手从腰间一路向上，最后攀上了老婆坚挺的双峰，温柔的揉搓着她丰满的乳房因为一直没有生孩子的缘故还是那么的坚挺，弹性十足让我爱不释手。    老婆的睡衣因为我手上的动作也开始变形，肩头本就很细的肩带慢慢的滑落下来，搭在臂弯上。我顺势从上往下一拨让珊淇的整个乳房都暴露了出来，我大力的揉捏着。老婆的嘴里也开始发出呜咽声。我的鸡巴也在老婆的的股沟间摩擦着，寻求着慰藉。    这时我偶然间瞥见对面窗边有一个黑影，因为没有开灯所以看得不是很清楚。我们住的房子的是一梯四户的楼的整体俯瞰成一个C 型，所以我家的厨房和另一家的客厅是相对的，厨房的窗子和对面客厅窗子的距离大概10米左右，光线好的情况下可以看得一清二楚。但是我记得对面还在装修啊，现在这个点应该没人了才对啊，我估计应该是装修的工人加班吧。    我马上就打定了主意，把老婆臂弯间的肩带从手上拨出，睡衣顺势滑落。然后弯下腰猛地把她的内裤拉到了小腿，这样老婆就变成了全身赤裸的双手扶着洗碗池趴在窗边。此时对面一定能清楚的看见老婆两颗晃动的大奶子和稀疏的黑森林。    我伸手摸了摸老婆的小穴，穴口已经很潮湿了，我顺势把食指和中指插了进去。小穴内早已泛滥成灾，我慢慢的用手指抽插抠挖起来，老婆的身体不断的扭动享受着手指带来的快感。    此时我看见对面的人影不见了，再仔细一看墙上的影子出卖了他，此时他正藏身在一侧的窗边小心的探出半个头。    「嗯…老公，别玩了…我要…嗯……嗯…」老婆口中喃喃的呻吟，不时向后挺着屁股想让我的手指插得更深一些来获得更多的快感。    我拔出了手指扶住了已经坚硬如铁的鸡巴凑到穴口缓缓地搅动却没有插入。此时老婆浑身发烫显然已经浴火难耐：「老公……给我嘛，好痒……嗯。啊……好舒服。」    我奋力的一顶胯，伴随着老婆的一声尖叫粗大的鸡巴整根没入，感觉阴囊似乎都插进去了一些。我一手拦着老婆的腰一手揉捏着玉乳温柔的开始抽动起来。    此时我看向对面墙上的影子，那个人已经掏出了鸡巴开始撸动起来。    我把嘴凑到老婆的耳边轻轻的说道：「老婆你看看对面屋子里的墙。」    「啊？」珊淇很疑惑的转头看了下我。    「你看看就知道了，不要太刻意。」我轻轻地说道。    老婆抬起头自然地拨了一下头发，然后微微侧头说道：「老公对面有人啊，你是想？」    「嗯，我问你他在干吗？」我大力的抽插了几下问道。    「嗯嗯…嗯。他在…他在偷看我…啊…嗯老公再快点…」    「还有呢？」我加快了抽插的速度。    「嗯嗯嗯嗯……他在…他在。他在打飞机…嗯…呜呜。看着我打飞机…嗯。啊……」珊淇的呻吟声虽然比平时小了很多，但是距离太近又开着窗，我估计对面应该能听见。    我双手扶着老婆的腰疯狂的开始抽插起来，伴随着清脆的啪啪声鸡巴带出一圈圈的白浆。珊淇垂着的奶子显得更大，一对木瓜般大奶子有节奏的前后摆动着。    此时我看到对面的人影已经大胆站到了窗子中间，因为是背光所以看不清长相，看穿着应该是装修的工人。他正把鸡巴对着我们大力的撸动着，显然应该是听见了老婆刚才的呻吟。    「老婆，你看对面。」我凑到老婆耳边轻轻地说道。    老婆猛地一抬头看见对面的人影正直直的对着她撸动着。对面的人影没想到老婆会突然抬头，愣了一下手上的动作也忘了。就这样和老婆对视着，虽然老婆看不清他的脸。    这时，我突然抽出鸡巴，老婆因为突然的空虚感呻吟了一声，回过头疑惑的看着我，    「来老婆，反正已经看见了不如更彻底一些，你蹲在洗碗池上。」我喘着粗气说道，    珊淇犹豫了一下便顺从的在我的帮助下爬上了洗碗池，变成了双脚分开踩在洗碗池台面的边缘，一手撑着窗子一手撑在洗碗的水龙头上。    我从后面托住老婆的屁股对准穴口插了进去。有经验的朋友都知道，这种姿势可以让鸡巴插到最深。    「啊……」一声悠长婉转的呻吟从珊淇口中传出。    此时我从老婆的腋下能看到对面的人影又开始撸动起来，而且动作也越来越快。    我因为兴奋已经变成了一台打桩的机器。    「嗯嗯嗯嗯…嗯…啊……嗯，啊……不行了……嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯…」伴随着老婆越来越大的呻吟声我越来越快越来越快，最后终于一哆嗦的把一股股的精华射向了老婆的子宫。    最后一股精液喷出后，我拔出了鸡巴，抱起了快要高潮的老婆，让她坐在了洗碗池的边缘，双腿分开蹬在窗子的两边，身体靠在我的胸腹上。    我抓起了珊淇的手放在了她沾满了白浆的蜜穴口引导她揉搓起来。老婆因为快要到达的高潮和阴道内突如其来的空虚已经浴火焚身，疯狂的自慰起来。我则小心的托住她的身体用双手大力的揉搓着她的双乳，阴道内乳白色的精液混合著珊淇的淫水不断地流出滴在洗碗池里。    「嗯嗯……嗯…哦……嗯嗯嗯嗯嗯…哦…啊。嗯。啊……嗯嗯。哦……」伴随着呻吟声，老婆自慰的动作越来越快越来越大。    「嗯嗯…啊……」两声尖利的呻吟后珊淇身躯不住地抖动。    「嗤…………嗤…………」一条水龙从老婆的穴口窜出，撞击在纱窗上溅起一道道水花。    此时我看见对面的人影也正颤抖着把一股股精液射在了玻璃上。    大约喷了有半分钟的时间，老婆才结束了高潮，整个人瘫软在我的怀里。我怜惜的把她抱到了床上轻轻的搂在怀里，就这样温柔的看着她慢慢闭上了眼睛。    再一睁眼，居然已经天亮了。刺眼的阳光照在脸上，我下意识的揉了揉眼睛，再一低头看了眼怀中的软玉。老婆已经醒了，正用手指在我身上乱画着，我轻轻的她的额头一吻。    「醒啦？」珊淇抬头温柔的看着我。    「唉，本来想休息一下和你再战一场的，没想到居然睡着了。」我叹着气说道。    「哼，就你坏，昨天让人家那样，都是邻居以后抬头不见低头见，我还怎么做人啊？」老婆嗔怒的在我怀里捶打着。    「放心，昨天那个我看衣服应该是加班的装修工人，没事的。」我安抚的说道。    「真的吗？那就好，昨天太羞耻了。」珊淇低着头说道。    「太羞耻了所以喷水了？喷的怪高的呢，都溅到我脸上了。」我调侃道。    「讨厌，讨厌，讨厌啊！」珊淇使劲的掐了我几下，和我在床上打闹了一会又趴在了我的怀里。    「今天天气很好啊，秋高气爽。咱们要不要出去玩玩？」我看了眼温暖的阳光问道。    「嗯，好啊，好久没出去玩了。可是，去哪呢？」珊淇用手指在我的乳头画着圈。    「要不咱们去泡温泉吧，这个天气最适合了。」我思索了一下说道。    「嗯，好啊好啊，我早就想泡温泉了可是你一直没时间。」说着老婆就坐了起来。    「行，那我们收拾一下就赶紧出发。」我也坐起身揉了揉老婆的头发宠溺的说道。    一起收拾了下昨天厨房的残局，简单冲了澡，我们就开始收拾行李了。    「也不用带太多东西，就住一晚，带一套换洗的内衣，和泳衣就可以了。」我看着正在挑衣服的老婆说道。    「嗯，知道啦，我在想穿什么出门呢？你帮我随便拿一套内衣和泳衣吧。」老婆自顾自的说着。    「哦。」我应付了一声，就拿了个收纳袋去老婆放内衣泳衣的抽屉翻找了起来。    这时我看到了在抽屉角落老婆拍写真的那套只能遮住乳晕和黑森林的白色比基尼。我马上就有了一个大胆的想法，瞥了一眼正在专心配衣服的老婆我一把抓住比基尼塞进了袋子里。    然后又挑了老婆最性感的一套内衣，是一套白色半透明蕾丝的文胸，杯很浅比半杯低一些只能堪堪遮住乳头上半部分，乳晕被蕾丝的花边半遮半掩反而更加诱人，下身是一件丁字裤，三角形的半透蕾丝布片也就比那套比基尼稍大些能包裹住小穴而已。    这时老婆已经搭配挑好了衣服在化妆了。老婆最后挑了一件白色的白色的高叉连衣裙和一件蕾丝的薄纱泳衣套衫长裙，看着像是去海边度假。我一言不发的把收纳袋塞进了老婆的包里。    不一会老婆就画好了妆，问我：「好看吗？」鲜红的嘴唇配上白色连衣裙显得妩媚妖艳，裙子从腿根处开叉的设计让老婆的玉腿显得修长迷人。    「嗯，好看，我老婆穿什么都好看，毕竟人美嘛。」我拍着马屁说道。    「算你有眼光。我们走吧，衣服拿过了吗？」老婆明显很吃我的马屁。    「放心，塞你包里了。我们走吧。」我拍了拍手里老婆的包。    「出发！」老婆开心的跑过来挎着我的胳膊出发了。第八章“老公我们去哪啊？”上车后珊淇问我。　　我假装思索了一下后说道：“嗯，我想想，上次陈平给我介绍了汤山那边一个私汤，类似民宿，泉水很好，能食宿，人也不多。”其实我在拿泳衣的时候就已经想好了，那些大的温泉汤屋是不允许穿太暴露的泳衣的。老婆如果换上我给她拿的泳衣，在更衣间就会被拦住，那我可就竹篮打水一场空了。　　一路上我们听着音乐聊着天，两个小时的车程很快就到了我们的目的地。在汤山后山的半山腰，车行进白砖黑瓦围成的院子，整个院子挺大，大概有800平左右。正对大门是一栋三层的日式风格别墅。大门和别墅间的两侧各有四个车位，只有两辆车停着。我随便找了个车位停好了车，就和珊淇一起下了车。　　“哇，这里好漂亮啊！”珊淇伸着懒腰说道。　　走进别墅内，是一扇日式屏风。绕过屏风四下打量整个装修风格都是日式的。别墅每层的面积不算大，大概有300平左右。正对屏风的最深处是吧台。　　“你们好！”一个40岁左右很有气质的女人正微笑着跟我们打着招呼。　　“你好。我们是来泡温泉的，要住一个晚上，有房间吗？”我简单明瞭的问道。　　“有的。一楼的两间房有独立的小汤池2000每晚，二楼四间房没有独立汤池1200每晚，后院是公共的汤池和桑拿房，现在一楼只剩一间了，二楼还剩三间，三楼是餐厅。我们只提供日式的简餐。”女人熟练地介绍着。　　“嗯，那就给我开一间二楼的房间吧。”我稍一思考便回答道。当然要开二楼的房间了，如果开一楼的房里有汤池还怎么让老婆在人前暴露呢？　　女人熟练地给我办了登记手续后我们就走上了二楼。路上我小声的对老婆说道：“倒不是差那800块钱，我觉得露天的温泉才有泡温泉的感觉，室内的小池子和浴缸也没什么区别，白花那钱，不如我们晚上吃点好的。你说呢？”　　“嗯，我也这么觉得，二楼我都嫌贵了。”珊淇搂着我的胳膊催着我。　　进了房间意料之中的也是同样的日式风格，全屋的榻榻米、日式的小餐桌和简单的家俱，正对着后院是一扇落地窗。　　珊淇兴奋地跑到窗边：“老公你看这里好美哦。”　　“确实，这里风景确实好，陈平这小子果然没骗我。”我其实根本没在看风景，而是在观察后院的情况。　　落地窗外是一条长廊可以直通一楼。后院的正中是一个200平左右的温泉池，氤氲缭绕的冒着热气，里面一个人也没有。院子的西南角是一间日式的小屋子应该就是桑拿房了。　　看来窗子左手边墙角的门应该就是通到长廊的。我打开门居然是浴室，设计真是太巧妙了！这样泡完温泉上楼就可以直接洗澡，然后再进卧室了。浴室的南边又是另一扇门肯定是出去的门了。　　我回过身，此时老婆已经坐在床上从包里拿出了装泳衣和内衣的收纳袋，我饶有兴致的看着她，等着看她精彩的表情。　　“什么呀？老公。你怎么带的这套泳衣啊，这我怎么泡温泉啊？”老婆拿着手里的比基尼气鼓鼓的看着我。　　“你说随便拿的啊，我就随手拿的。”我奸笑道。　　“好啊，你是故意的，你都计划好了吧？”珊淇气鼓鼓的撒着娇把比基尼丢在床上。　　“怎么啦？我的好老婆。这不是泳衣吗？我觉得你穿这套特别的好看啊。”我走过去坐在老婆的身边搂着她的肩膀鼓励道。　　“但是也太露了，这怎么穿的出去？”老婆害羞的说道。我明显感觉她的语气已经妥协了。　　“老婆，难得有机会玩一下，你不会让我失望的对吧。”我严肃的说道。　　“让我想想。”珊淇这时又从收纳袋里拿出那套蕾丝的内衣，看看比基尼又看看内衣似乎在思考着什么。　　我知道老婆已经妥协了。因为自从那次捉奸事件后只要我严肃地和她说一件事情她都会立马妥协，这已经成了我们之间的默契。当然，如果老婆真的不愿意我是绝对不会逼她的。我能感觉得到其实每次老婆心里都是同意的，只是脸皮薄需要一个台阶下，那我当然要配合了。　　“老公你看这样行吗？我白天穿这套内衣去泡，晚上再穿这套比基尼可以吗？”珊淇拿着内衣可怜巴巴的看着我撒着娇道。　　“嗯……行吧。…但是晚上如果没人看到你穿这套比基尼的话，明天白天还是要穿哦。”我一副奸计得逞的样子说道。    “哼，每次都这样。”老婆在我的胳膊上掐了一把。    “好了好了，我们换衣服吧。”我说着从收纳袋里拿出我的泳裤开始换起了衣服。    换好衣服后转头一看，老婆也换好了。白色的蕾丝套装更加衬托出老婆雪白的肌肤，一点点乳晕从罩杯上沿的蕾丝后若隐若现的露出来，显得很是娇艳。半透的蕾丝Ｔ裤根本无法完全遮住那片神秘的黑森林，若隐若现的黑色从蕾丝的缝隙间透出。    此时老婆走到我身后的镜子前。我转头看去，老婆的一对巨臀完全的裸露了出来，浑圆挺翘。    珊淇对着镜子挺了挺胸，拉了拉内裤，又侧身看了看自己裸露的巨臀。然后走到床边拿起纱衣披在了身上，伸出双手拉我魅惑的说道：“老公，我们走吧。”    我起身随着她很快就走下了二楼来到后院。院墙四周种着一排竹子，地面是用大块的石板铺成的。正在我四处打量的时候老婆已经脱去了罩衫丢在池边，钻进了温泉池里游起泳来。见此我顺着池边走到了老婆的对面，坐进温泉里，等着老婆游过来。    池水不算很深。沿着池子边缘的内圈有一圈台阶，坐在上面的话，水能到胸口左右的位置；站在池底的话，水能到腰部的位置，也就１米左右深吧。    老婆很快就游了过来。‘哗’的一下在我的面前从水里一下站了起来，好一副清水芙蓉的香艳场面。在白色的蕾丝内衣衬托下，老婆的好身材尽显无疑。此时因为泡水的缘故，内衣本就半透的地方已经完全透明了。文胸上本来半遮半掩着乳晕的蕾丝此时因为重力的原因都淘气的垂了下来，淡褐色的乳晕在雪白的玉乳上显得格外的诱惑。　　往下看去，本就半透的Ｔ裤此时和没穿也差不多了。小穴部位虽然因为有内衬的原因没有暴露出来，但是老婆精心修剪的倒三角型的阴毛此时已显露无疑，毫无遮拦。　　蒸腾的水汽氤氲缭绕，此时的老婆就像置身山林中魅惑的妖精一般。　　“老公，好舒服啊，感觉身体泡的松松软软的。”珊淇说着在我身旁坐下，划动着两只玉璧荡出一圈圈的波纹。　　“嗯，是蛮舒服的。山林，温泉，美人相伴，人生如此夫复何求啊！”我伸了个懒腰说道。　　我们边泡着边聊着天，都是些平时从同事那里听来的八卦新闻之类的。期间诺大的温泉池一直只有我们二人独享，我不由得有些失望。　　大概泡了有20分钟时，我听见哢的一声开门声从身后传来。转头看去是一对30多岁的夫妻带着一个10岁左右的小姑娘从桑拿房出来，正向我们走来。　　走到池边的时候小姑娘突然开口道：“妈妈我还想游会儿泳可以吗？”　　“宝贝，该回去了。妈妈有点累了，我们下次再来游吧。”女人耐心的说道。　　“我就游一会儿，妈妈。”小女孩抱着妈妈的胳膊撒着娇。　　此时珊淇的注意力都在这对母女的身上，而我则注意到小女孩的爸爸目光一直在珊淇的身上徘徊。　　嘿嘿，看来机会终于来了！　　“来一次挺不容易，孩子想玩就再让她玩一会吧。反正现在离退房的时间还早，你先去休息一下收拾收拾，我陪她游一会儿吧。”这时孩子爸爸出声道。　　“嗯，好吧，就一会儿啊。”孩子妈妈对着小女孩说道。　　“嗯嗯。”说着小女孩就一骨碌跳进了池子里游了起来。　　孩子妈妈无奈的摇了摇头就往上二楼的楼梯走去，小女孩的爸爸这时也走进了池子里跟在小姑娘的身后走着。　　小姑娘长得非常的可爱，珊淇的目光一直跟随着小姑娘。    老婆一直很喜欢小孩子，我知道老婆其实一直很想有一个自己的孩子。不知道为什么自结婚到现在我们做爱从没有戴过避孕套，但是老婆始终没有怀上。不过我们也没有刻意去检查，我觉得这种事看缘分吧。　　此时我边和老婆聊着天边暗中观察孩子爸爸的动向。我看到他虽然始终跟着小女孩，但是大部分时间都是面向我们的，目光不断地在老婆身上扫过。　　过了一会，小女孩正好游到我们近前，当他跟在孩子后面走到离珊淇３米和我相反一侧的时候，他停下来坐在了岸边。　　“你自己游一会儿吧，爸爸坐一会儿看着你游啊。”小姑娘没有回话，继续游着。　　这时我用余光看见孩子爸爸正直勾勾的盯着珊淇的胸口。我低头看了眼老婆，此时她的胸部三分之二泡在水下，但是温泉水很清澈，整个上身可以看得非常的清楚。而且露出的乳晕刚好卡在水面的位置非常的显眼。　　我略微思考了一下，伸手摸向了老婆的腰。珊淇特别怕别人摸她的腰，她说会特别特别痒。　　“干嘛啊？老公。嘻嘻，讨厌啊，哈哈哈哈哈！”老婆被我挠的扭动着身体说道。　　“嘿嘿，怕不怕？赶紧求饶。”我手上不停继续发动攻势。    “嘻嘻嘻，做梦，哈……”老婆反抗着我作怪的手：“嘻嘻…好好好…我求饶。”珊淇被我挠的实在忍不住了，为了躲开我猛地向后一退站了起来，求饶道。    此时我透过老婆两腿间的缝隙看到小女孩的爸爸一副吃惊的表情，正用眼睛一眨不眨的盯着珊淇的屁股。珊淇的内裤可是Ｔ裤啊，丰满的巨臀除了股间的一根细绳正赤裸裸的暴露在两米外的孩子爸爸眼中。估计他也没有想到居然有人会穿丁字裤来泡温泉，一时间有些傻眼了。    这时老婆看到我一副奸计得逞的表情顿时恍然大悟，羞怒的看着我。    我毫不畏惧的看了回去，嘴里没有发出声音用口型说道：“好好表现。”    “你等着。”老婆也用口型回复我道。说罢弯下腰双手插进水里猛地向我泼了一把水。    “叫你讨厌，叫你使坏，还敢不敢了？快求饶！”边说着边一直用水泼我。    我被泼得的连眼睛也睁不开，想回嘴却喝了好几口水。    而此时落入小女孩的父亲眼中的是一个从背后看去赤身裸体的绝色美女正在水中嬉戏，一对反射着水光丰满白皙的巨臀正对着他翘起，在水中动人心魄的摆动着。    “好好好，我求饶。”我看差不多了，便装出一副认输的样子开口道。    “算你识相。”老婆插着腰说道。然后以获胜者的姿态重新坐了下来。    珊淇坐下的时候，我看见小女孩的爸爸也同时收回了目光。此时我悄悄的把手伸到了老婆的背后熟练地一下就解开了文胸的挂钩。    珊淇感觉到了我的动作，转过头狠狠的瞪了我一眼。我猥琐的笑了笑，抬起手搂住了她的肩膀，以免她自己再扣回去。此时文胸因为浮力飘了起来，老婆的一对大奶子正随着水波晃动着，乳头因为热水的刺激而激凸着，看上去更显淫荡。    这时小姑娘又游到了我们边上，小姑娘的爸爸顺势又把目光转了过来。    当他看到老婆那正随着小女孩游泳荡漾开的小波浪而不停晃动的巨乳时，瞳孔骤然一缩。很快便反应过来出声喊道：“宝贝，我们该回去了。不然一会儿妈妈生气了哦，我们就游到对岸吧。”    小姑娘答应了一声便向前游去，而他也自然的跟着从我们身边走过。但他走的特别慢，一路上一直用眼睛的余光在视奸着珊淇。他从我们面前走过时明显能看到泳裤下勃起的鸡巴轮廓。    一直等到目送着他们父女二人走进二楼的房间后，“老公，我表现得可以吗？”老婆把奶子挤在我的胸口在我耳边用魅惑的声音轻轻问道。    “嗯，表现不错。不过不能骄傲，还有进步的空间。”我一本正经的说道。    “那，老公要不要奖励下我呢？”说着跨到了我的身上和我拥吻起来。我立即激烈的回应。    我和老婆的舌头你来我往的在彼此的口腔中交战着。此时我已经浴火焚身拉下泳裤，一手扶着早已充血的老二，一手把老婆的丁字裤拨开，对准了老婆的穴口。    老婆突然将她摸在我胸前的双手猛地一推，向后飘了过去。    飘走的过程中还背过手扣上了文胸，冲我做了个鬼脸大笑道：“嘻嘻，傻瓜，来抓我啊。”说着就转身向对岸游去。    此时我有点傻眼的握着自己怒挺的鸡巴无奈的摇了摇头，居然被耍了。第九章中午和老婆各吃了一份日式的便当后，小睡了一会后，便在别墅的四周转了转，看了看风景拍拍照。　　回来的时候已经是傍晚５点了，进了院子后看到原本停在我对面的２辆车只剩１辆了，应该是那一家三口走了吧，此时我的车旁边正停着一辆风尘仆仆的牧马人，我特别喜欢这款车，但是懂车的人都知道，买这款车本身不贵，但是买回来后改装的费用就是个无底洞５０万起步，１００万才算有模有样，觉得很大气男人就应该开这样的车，我走过去仔细的环顾了一周又蹲下身看了看悬架轮胎，这车没有什么花里胡哨的改装，都是一些追求性能的改装，可见车主人应该是个低调的越野爱好者或者旅友吧。　　「走吧，老公，我饿了」　　我这才恋恋不舍的被老婆拉着往屋里走去。　　进屋后看到此时吧台边一个４０岁左右穿着冲锋衣牛仔裤脚边放着一个巨大的帆布背包的男人正在办入住手续，看来他应该就是车的主人了。　　「李先生，您预定的１楼的房间在左手边，手续已经给您办好了，您可以去休息了」　　早上给我们办手续的女人微笑着说道，见我们回来了，又微笑着冲我们点了点头。　　「好的，谢谢」　　说着背起地上的背包就朝左边走了。　　晚餐我们把店里每个品种的寿司都点了一客还点了海胆的刺身和鱼子酱，和老婆边开心的吃着边聊着天，这时之前的那位李先生也来到了餐厅，在我边上隔了两个位置的地方放坐下了，三楼的餐厅除了２个包间外，就只有围着后厨的一张Ｃ型的吧台，我和老婆就坐在吧台的正中央的位置。　　「烤秋刀鱼，豚骨拉面，一壶清酒，谢谢」　　男人打开菜单没有犹豫很快点完了餐，点完餐又从口袋里掏出一份地图似乎在研究些什么。　　「你好，请问楼下那辆牧马人是你的吗？」我开口对男人说道，　　「嗯？是啊，怎么了」　　「哦，没有我特别喜欢这个车，我看你改装的很好啊，都是实用性的配件，特别是那套悬架」　　「呵，小兄弟有眼光啊，这车花了我不少心思，我跟你说。。。」　　男人只要找到了感兴趣的话题很快就能成为好朋友，我和这位李先生聊得眉飞色舞，很快就成了好朋友。　　「李哥，我们吃完了，先去泡温泉了啊」我意犹未尽的说道，　　「好好，我一会也去，咱们接着聊」李哥边说着边吸溜了２口拉面。　　回到房间，我迅速的走到床边拿起老婆的比基尼说道「来老婆，快点换上，咱们接着去泡温泉吧」　　「还穿内衣行吗？我不太好意思啊」老婆可怜巴巴的央求着问道，　　「当然不行了，早上你可是答应过我的，不能反悔，你看院子里也不亮晚上看的不是很清楚的」　　我催促着老婆，老婆白了我一眼后就在我面前换上了这套性感的令人喷血的比基尼，我迅速的换好泳裤就拉着老婆去到了一楼的温泉池，池子里雾气蒸腾，被别墅和桑拿房的灯光照射过来后显得氤氲缭绕，人泡在水里隔着２米左右就一点也看不清水下的身体了，珊淇似乎也发现了，所以不是那么紧张了，靠在我身边和我聊着天。　　不一会的功夫正对我们一楼右手边房间的门就开了走出一个人影，看不清样貌但应该是李哥没错，不一会人影就走到了池边　　「小张」李哥挥手示意了一下，　　「李哥，来这边」　　我招着手说道，李哥走进池里趟着水向我们走了过来，李哥１７５的身高比我略矮一些，虽然人到中年但是身材并没有发福，腰腹能看到４块浅浅的腹肌虽然不是那么明显但是对于一个４０岁的中年男人来说已经很好了，整个人显得很结实，很快李哥就在我另一侧１米多的位置坐下了。　　我们接着刚刚的话题又聊了起来，其间我看到李哥几次有意无意的瞥了我另一侧的老婆几眼，这样的距离虽然水里不是太能看得清，但是珊淇露出水面的三分之一的玉乳还是能让他大饱眼福。　　和李哥的聊天中得知，李哥今年４３岁，是个厨师，是个老北京，在北京有一套老辈留下四合院，原本自己在四合院经营私厨，２年前家里发生了些事，李哥就把四合院租了出去，开始了自己的旅友生活。　　这次是准备南下去江西，正好路过这边有旅友介绍这家温泉名宿就慕名而来了。　　李哥很健谈，阅历也丰富我们相聊甚欢老婆时不时在一些感兴趣的话题时也会加入我们显然放松了很多。　　大概泡了３０分钟左右的时间吧　　「小张弟妹，我去蒸会桑拿，你们去不去？」李哥站起身爬上岸说道，　　「李哥，你先去吧，我们过会去」我略微沉吟了一下答道，　　「好」　　说罢李哥披上浴巾就转身走了，听到桑拿房哢哢的２声后我转头对老婆调笑着说道　　「老婆，你表现的机会来喽」，　　「嗯，那我们走吧」　　出乎意料老婆很干脆的答道，正在我疑惑老婆这次为何如此干脆的的时候，老婆上了岸拿起挂在池边用来挂干浴巾的木架子上的大浴巾在身上裹了起来，我顿时恍然大悟。　　当我以为措施良机正有些失望的和老婆走到桑拿房门口时，哈哈转机来了，真是天助我也，桑拿房的门口也有一个木架子，而桑拿房的木门上挂着一个木牌写着‘请不要将浴巾带入房内’。　　我得意的看了老婆一眼，老婆此时一副灰头土脸的样子特别好笑，　　「好好表现啊」　　我忍着笑意拍了拍老婆的肩说道，老婆看到我的怪样子，哼的白了我一眼，然后把浴巾解开挂在架子上，就自己推开了桑拿房的门走了进去。　　我紧随其后跟了进去，此时李哥正坐在正对大门的位置张开了嘴吸了口气一脸吃惊的表情，但很快就恢复了正常半开着玩笑说道　　「呵，弟妹你这个泳衣有点省布料啊」       「额。。李哥你不介意吧？要不我就不蒸了」珊淇有些害羞的低着头说道，　　「这可是大饱眼福的事，当然不介意了，不过我这可是占了小张的大便宜了」李哥说笑着看向我到　　「李哥说笑了啊，今天出门的匆忙拿泳衣的时候拿错了，所以一直等到晚上才敢来泡」　　我早就编好了理由说着拉着老婆在右手边坐了下来，去过桑拿房的人都知道，桑拿房坐的地方是２个台阶，要坐上去的话需要转身先跨上第一节台阶才行，此时老婆转过身正抬起腿往上跨，丰满的巨臀顿时就被李哥收入眼中，这时我看到李哥跨间的游泳短裤已经比进门时鼓起了不少，老婆坐下后双腿交叉紧紧的夹着，因为她如果腿稍微分开一些，小穴就会和李哥打招呼了，气氛一时有些尴尬我们大概沉默了１分钟还是李哥先开口了　　「弟妹你别太拘谨，其实我前几年去日本，那边温泉都是裸泡的，不许穿泳衣的，他们觉得这样温泉水才能更多的接触到皮肤，更好的滋养身体，不过大部分都是男女分开的，也有一些是男女混浴的」　　「是啊，我也一直觉得穿着泳衣泡温泉就跟去游泳池一样，不过国内现在都是这个样子，你要是穿布料少点的泳衣都不给你泡，李哥，那你去日本的时候去泡混浴了吗？」我接过李哥的话说道，　　「嗯，去了」　　「李哥不会觉得尴尬吗？」这时一直沉默的珊淇突然出声问道，　　「嗯，刚进去是有点，不过很快就适应了，不过是日本人都很习以为常，男性在温泉外的时候都会用毛巾遮一下下体，也没有男性会盯着女性的身体一直看，都很自然」李哥认真的向老婆讲解到，　　「那和穿着泳衣感觉有什么不同呢？」老婆很感兴趣的追问道，　　「感觉确实很不一样，更加放松，没有一点束缚感，身心都完全打开了，有机会你们一定要自己去感受下」　　「嗯，早知道今天定１楼的房间了，都怪你，老公」珊淇一脸失望的说道但是我能从她的表情里看到一丝狡黠，　　「好嘛，我错了，下次再来呗反正也不远」我配合的说道，　　「别等下次了，小张你们要是不嫌弃的话，我住的是一楼，可以借给你们用」李哥爽快的说道，　　「那怎么好意思，李哥旅途辛苦是想好好放松放松的吧」我内心窃喜客气的说道，　　「这么说就见外了，相聚是缘，和你和弟妹聊得这么愉快，再说了我怎么忍心让弟妹这样的美女扫兴啊」李哥半开玩笑的说道，　　「嗯。。。。。这样吧李哥，我们也觉得咱们特别投缘，要不咱们一起吧，咱们正好能感受下混浴的感觉，你说呢老婆」我故作沉吟了一会对李哥说道又转过头问老婆，　　「这不太好意思吧，毕竟我是个外人啊，你就别和我客气了，你们小俩口好好享受吧」李哥下意识的瞥了眼老婆对我说道，　　「嗯，李哥，我们一起就一起吧，本来就占用了你自己享受的时间，不然我会过意不去的，而且被你刚才一说我也想试试混浴什么感觉呢」珊淇用略带撒娇的口气开口说道，　　「哈哈。行。。既然弟妹都开口了，我再推辞就太矫情了，那咱们走吧」　　「好」　　跟着李哥进了他一楼的房间，１楼房间的格局和２楼是一样的，只是浴室比较大，有一个１０平左右鹅卵石砌成的温泉池，　　「那我们就打扰了啊，李哥」　我开口说道然后率先脱掉了泳裤跨进了池子里，　　「都说了不见外了，还跟哥客气啊，你们先泡着，我去拿点酒来，边泡温泉边喝点清酒才是享受」　　李哥说着就进了卧室，这时老婆已经一丝不挂的跨入了池中，小声的撒着娇对我说　　「这回满意了吧？」　　「嗯，不错，朕甚是欣喜啊，等会继续好好表现哦」我笑着说道，　　「还要怎么表现？」老婆认真的问道，　　「我等下会给你们制造机会的，你好好把握，你知道的，我一直想你勇敢的跨出那一步的，我觉得李哥挺不错的，机会难得啊」我温柔的搂着老婆在她耳边说道，　　「嗯。。。你是说让我和李哥。。。嗯。。我再想想」　　老婆低着头声音越来越小的回答道，这是传来了开门声，是李哥从前台买完酒回来了，　　「来了，酒来了」　　说着李哥推开浴室门端着一个托盘进来了，上面放着６壶日式的小酒瓶和３个酒杯，此时老婆是正对着卧室门的方向坐着的，火辣的身材在清澈的泉水中毫无遮掩的落入了李哥的眼中，雪白的肌肤因为泉水的滋润更加的粉嫩，一对蜜桃型的奶子在水里随着水波荡漾，和李哥对视了一眼后，不好意思的偏过了头，李哥也愣了一下然后把托盘放下又站起身说道　　「要不还是你们小俩口自己享受吧，我去外面的大池子泡吧」　　「李哥，你看你，你要是这样我们可就走了」我责备道，　　「嗯，李哥，你不是在日本都泡过混浴了吗，怎么回来还不好意思了啊」老婆捂着嘴调侃道，　　「这样一说我要是不留下，不是要被弟妹瞧不起了」　　说着转过身把泳裤脱了下来然后拿了一条毛巾遮在下体处这才小心的坐进了池中，坐稳后才把毛巾从水中拿出放在了池边，　　「来，为了咱们的缘分，我们喝一杯吧」　　说着我把托盘里的酒壶和酒杯递给了李哥一套又自己倒了一杯给老婆倒了一杯，　　「啊，真舒服啊」　　我们一饮而尽老婆舒服的伸了个懒腰，这一伸可不得了，一对３６Ｃ的傲然双峰带着水花从水里一下浮出了水面，因为老婆的动作显得更加的丰满挺拔，看得我裆下顿时一热，再看李哥正２眼直勾勾的盯着老婆的双乳，胯下的鸡巴也抬起了头，老婆看到我们的表情，意识到了自己的动作，赶紧放下手不好意思的把小臂放在胸前说道　　「哎呀，实在是太舒服了，我都忘了没穿衣服呢」　　「是吧，确实舒服，这回可没白来，别说这裸泡确实感觉很不一样」我顺着老婆的话说道　　「哈哈，舒服就好，不然得说大哥我骗你们呢，来小张咱们喝一杯」李哥赶紧收回了眼神转头对我举起了酒杯，　　「多亏遇上了李哥啊，这就是缘分啊」　　我也举起酒杯和李哥边喝边聊了起来，其间我明显能感觉到李哥和刚才在外面的池子里时不一样，有些心不在焉，总是借着倒酒的功夫偷瞄老婆几眼，酒过三巡６瓶清酒很快就都到了我和李哥的腹中，我觉得时机成熟了，就假装喝多了说道　　「李哥，你别说这酒还真有点劲，不行，我不能再泡了，再泡就得晕了，这样我先去房里躺一会，老婆你一会泡好了喊我」　　「去吧，一会我喊你」　　老婆知道我这是给她制造机会呢稍稍犹豫就答道，我跨出了池子拿了条毛巾就进了卧室，关门的时候我特意留了一道三指宽的缝，进了房间我就在离门一米左右的地方躺下了把毛巾盖在身上面朝这门假装睡觉了，这时浴室里的气氛顿时尴尬了起来，老婆不停的用手在水里划着水已掩饰自己的尴尬，而李哥则尴尬的左顾右盼但目光总会从老婆身上扫过，这样的气氛大概维持了三分钟，我假装打起了鼾声，老婆知道这是我再给她暗号因为我从来不会打鼾的，　　「呵，小张睡得还挺香」李哥率先打破的僵局　　「嗯，是啊，看来他是累了，让他多睡会吧」　　「哎，小张真有福气啊，娶到弟妹这样的美女」　　「哪有，李哥真会说话，嫂子肯定在家被你哄得晕头转向吧。」老婆不好意思的说道　　「哎，别提了，我之前不是和你们说２年前家里出了点事吗，其实是你嫂子和我离婚了，带着孩子去国外了」　　「对不起啊，李哥你别介意啊」老婆满脸歉意的说道，　　「没事没事，我和你嫂子也是和平分手，她一直想移民，我呢是传统的老北京。。。。。。」李哥开始给老婆讲起他和他老婆的故事，　　「噗噗噗。。。舒服多了。弟妹你都听烦了吧」李哥自顾自的说了有５分钟然后抄起水在脸上抹了一把说道，　　「不会不会，李哥这话看来是憋很久了啊，唔。。。泡的太久了有点闷，我得起来坐一会」说着老婆手向后撑着池子的边缘从水里坐到了水池边，　　「嗯。。。。感觉骨头都泡软了」　　此时老婆正身体向后仰着面朝着天花板扭着脖子放松着，左腿屈膝踩在池边，右腿伸直在水里，小穴一下就暴露在了李哥的面前，此时的小穴因为被温泉水泡了很久，2片大阴唇显得愈发的饱满，身体上的水汇聚在胯间最后流过穴口再流回池子里，看上去就像是肥美的小穴在不停的流出淫水一般，此时李哥看的眼睛都直了，双眼直勾勾的看着老婆，胯下的鸡巴盎然挺立着，老婆转了几下脖子后坐直了身体看到李哥的表情后用平时和我撒娇时的语气说到　　「李哥，你看什么呢」　　「哎呀。。。不好意思。不好意思。。。。失态了。。。」李哥尴尬移开了目光的说道　　「没事，哈哈，李哥我开玩笑的，不过我还真是好奇，你在日本混浴的时候看到女人也是这样的反应吗？」　　「不会不会，我当时也只去了一次混浴，遇上的女性就２个中年的日本女人，没什么反应，可没遇上像弟妹你这样的美女，要不肯定得丢人」　　「哦，难怪呢，李哥，我可是把你当成是自己的哥哥一样，所以放得开和你一起泡温泉的，你不会把我想成那种不正经的女人吧」　　「怎么会，弟妹你这气质一看就是大家闺秀出来，我也是觉得和你们投缘把你们当成是自己的亲弟弟亲妹妹的」　　「那就好，我是怕你误会，李哥你能递给我一条毛巾吗？」　　「啊？没问题」　　说着李哥从岸边那里一条毛巾站起身准备递给老婆，这一起身一根怒挺的鸡巴一下冲出了水面正直直的冲着老婆点着头，李哥的鸡巴不长大概有１３公分左右，但是很粗直径大概４公分中间粗两头略细，　　「李哥你刚刚可是说把我当妹妹的啊，有这样对妹妹的吗」老婆指着李哥的下体笑着说道，　　「哎呀，见笑了弟妹，我这也是正常生理反应，哪个男人看到像你这样的绝色美女全裸的在面前要是没有反应才真的有问题吧」李哥赶紧坐回水里尴尬的说道，　　「嘻嘻，李哥，我开玩笑的，正常反应，我理解，我自己拿吧」　　老婆说着滑进了池子里站起身向李哥走了过来，从岸边拿了条毛巾便坐在李哥身边１米的位置用毛巾沾着水在身上擦拭着，过了一会老婆突然站起身伸出手把毛巾递向李哥说道，李哥能麻烦你帮我擦擦后背吗？　　「哦，好，没问题」　　李哥愣了一下就接过了毛巾，老婆转过身双腿屈膝的坐在了池边，李哥也从池子里坐了起来，把毛巾整齐的叠成了一个长方形在水里沾湿后开始给老婆擦拭起后背，李哥是四指压着毛巾，用虎口夹着毛巾的边缘，这样他的拇指和手掌有一部分就是贴在老婆的身体上的，我看到李哥的动作很慢，一脸享受的表情，此时老婆和李哥都是正对我的，我一直打着憨眯缝着眼看着里面的情况，此时从我的角度看去就像李哥在抚摸老婆的后背一样，胯下本就坚挺的鸡巴顿时就从马眼出流出一些液体，老婆此时看着我表情也有些享受，老婆知道我一直在装睡，片刻后她吸了口气没有回头缓缓的说道　　「李哥，能再麻烦你帮我涂下沐浴露吗？」　　「好，好的」　　说着李哥走到放洗漱用品的台子上拿来了沐浴液挤在手心然后在老婆的背上涂抹了起来，抹的很慢很仔细，似乎是在享受着老婆滑嫩的肌肤带来的触感，在抹遍了整个后背的每一寸肌肤后，李哥试探的从老婆的肩头顺着锁骨一直抹到下巴，见老婆没有拒绝还配合的抬起头不由得胆子大了一些，又抬起了老婆的手臂开始帮她来回的抹着手臂，接着，李哥小心的从腰开始往上一直抹到了腋下在李哥的手划过老婆胸前的时候，我看到指尖已经触碰到老婆侧面的乳房，老婆轻轻地皱了下眉，李哥此时双手重复着这个动作，但是每次手的位置都会越来越向前，片刻后在老婆的小腹揉搓了几下后见老婆没有反应便自下而上的顺着小腹一下攀上了老婆坚挺的双峰，　　「嗯，李哥你干嘛」老婆轻轻地呢喃了一下装作生怕我听见的样子，　　「弟妹，我，我有些情不自禁啊，实在是你太诱人了，你。。。。」　　李哥也压低了声音不仅没有收回手，反而一把从后面抱住了老婆大力的揉搓起老婆的乳房，　　「李哥你别这样，我老公在外面呢」　　老婆假意的挣扎着小声说道，但是李哥并没有停下手中的动作继续大力的揉搓着，凑到老婆的耳边轻声说道　　「别演了，小骚货，这么勾引我，我还看不出来，我４０多年算是白活了，你老公应该是有淫妻癖吧？」　　老婆转过头惊慌的看着李哥「李哥，你说什么呢，我听不懂」　　「好了，别装了，陪你们演了这么久累死我了，从我看到你穿的那个泳衣的时候我就猜的八九不离十了，你老公现在肯定在外面偷看呢吧」　　说着李哥开始在珊淇的脸上脖子上舔了起来　　「等等，李哥，你先让我说完」　　老婆挣扎着说道，李哥停下了动作放开了老婆，一副一切尽在掌握的表情，老婆转过身面对李哥深吸了口气向下定了决心一样说道　　「李哥，我只求你温柔一点可以吗」　　「没问题，能遇上你这样的美女我已经是捡着大便宜了，你有什么要求我都能答应，如果你现在想反悔的话，也没关系，叫醒你老公走就是了」　　李哥摊了摊手说道，老婆此时转过头看了我一眼然后咬了下嘴唇，接着用力的一甩头发跨坐到了李哥的身上抱着陈哥的头激烈的拥吻了起来，李哥也马上强烈的回应起来，大口的吮吸着老婆度过来的香舌，一手环抱着老婆的腰肢一手大力的揉搓起老婆的乳房，李哥的鸡巴此时正死死的顶在老婆的小腹上摩擦着，吻了一会后，李哥拉着老婆的手握住了自己早已坚硬如铁的鸡巴，老婆抓住李哥的鸡巴熟练的套弄了起来，不一会的功夫李哥一紧环在老婆腰间的手臂把一股股浓稠的精液射在了老婆的小腹上，看来真是憋了挺久了，我暗自想到，老婆没有什么惊慌，放缓了手上的动作等最后一股精液喷洒完后，跪进了水池里，拉着李哥的手调整了一下位置，然后把头埋在了李哥的胯下舔起了李哥还沾着精液的半软的鸡巴，柔软的舌头灵活的裹着李哥的龟头，轻轻地吐出龟头自上而下的一直舔到李哥的阴囊，然后交替的吮吸着２边的阴囊，还不时的把半边的阴囊吞入口中，嘴里裹动着发出么么的声音，玉葱般的小手紧紧地握住李哥的鸡巴套弄起来，李哥的表情很是享受，不时从最终发出低沉的呻吟声，大概十多分钟的功夫李哥的鸡巴又硬了起来，但可以看出没有到达完全勃起的程度，老婆此时站起身，推了推李哥胸口示意他躺下，然后自己跪在了李哥的腰上，接着伸手把李哥的鸡巴压在他的小腹上然后坐了上去，两片大阴唇像嘴唇一样包裹着李哥的鸡巴前后摩擦着，淫水不断地从阴道内流出，然后被阴唇涂抹在李哥的鸡巴上，片刻后老婆老婆停下了动作，理了下头发透过门缝看了我一眼，然后微微抬起臀扶着李哥的鸡巴对准了穴口慢慢的坐了下去，中间稍稍停顿了几次，李哥的鸡巴对老婆来说太粗了，因为我平时插进去的时候都会感到非常的紧，当李哥的鸡巴整根没入了老婆的蜜穴后老婆捂着嘴发出了一声婉转的呻吟声　　「啊。。。。」    「妈的，骚货，真紧啊，老子差点又射了」　　李哥也闷哼了一声说道，那一刻我的心情十分的复杂，我最爱的老婆此时正在２米外和一个刚认识半天的男人做爱，而我刚眼睁睁的看着老婆把男人鸡巴塞进自己的小穴里，有些嫉妒，酸涩，兴奋。　　接着老婆开始慢慢的扭动着腰肢开始前后摆动起自己的臀部，　　「啊啊。。。。。啊。。。。。。。啊。。嗯嗯嗯。。。。啊。。。。。。」　　老婆有节奏的声音了起来，这时李哥突然坐起身抱紧老婆在她耳边小声说道    「来咱们换个姿势，既然你老公在外面看，当然要让他看清才行啊，你说是不是啊，骚货」　　说着她托着老婆转转体，让自己从侧身对着门的姿势变成的正对们的姿势，又让老婆转过身变成了双手向后成灾他手臂上面对我仰跨在他身上的姿势，这时李哥托着老婆的巨臀引导者老婆动了起来，此时我能清楚的看到李哥的鸡巴在老婆的小穴内抽插着，带出一圈圈白浆，珊淇此时正看着我，眼神里除了欲望还能看到一丝的幽怨，我一时也停住了鼾声，睁开了眼就这样和她对视着，仿佛此刻在她身下的就是自己，老婆似乎是不太好意思和我对视，调整了姿势变成双手撑在李哥的小腿上蹲坐的姿势　　「嗯嗯。。。。。。。啊。。。。。好粗。。。。。啊。。。。。。。啊啊啊啊嗯啊。。。。。要死了。。。。。嗯。。。。。啊。。。」　　老婆的动作越来越快每一下都用力把李哥的几把坐进小穴的最深处，　　「嗯。。。。。。。。。啊啊啊啊啊啊啊。。。。。嗯嗯啊。。。。。。。啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。」　　在一阵急促的呻吟和一声婉转悠长的呻吟后老婆猛地挺直了身体，臀部抽搐的肌肉收缩着，我知道老婆应该是高潮了，这时李哥配合的坐了起来，让老婆靠在他的怀中，在老婆的脖子和脸上吮吸着，　　「骚货，你爽了，该让让我爽爽了吧」　　李哥小声在老婆耳边说道，接着他扶着老婆的腰让老婆趴了下去，然后自己跪起了身一手扶着老婆的腰一手扶着自己沾满了老婆阴精的的鸡巴对准了穴口，狠狠地一挺腰插了进去，　　「嗯。。。哦哦。。嗯嗯嗯嗯嗯。。。。。嗯。。。。。。啊。。。。太粗了，不行。。。。。嗯。。」　　随着李哥抽插的速度越来越快老婆的呻吟声也越来越快，似乎此时两人都完了我还在屋外一般，啪啪啪的阴囊撞击声和老婆不绝于耳的呻吟声传入我的耳中，如此近距离的看着老婆正像一只母狗一般趴在地上被一个陌生男人干着，一对木瓜般的奶子随着男人的抽插疯狂的甩动着，我兴奋的马眼里水流的不停，伸手到裤裆里撸动了起来，　　「嗯，妈的真是个尤物啊，这么紧的逼我还是第一次遇上呢，不行了，要射了」李哥喘着粗气兴奋的说道，　　「啊。不行。不能射在里面。。。」　　老婆挣扎着身体向前爬去，手不停地向后推想把李哥的鸡巴推出自己的阴道，而李哥此时不仅没有松手反而紧紧用双手握住老婆的腰把老婆的巨臀顶向自己的鸡巴口中说道　　「放心吧骚货，李哥我做结扎手术都十几年了」说着又疯狂的抽插了起来　　「嗯嗯。。哦。嗯。。。。。嗯啊。。」　　老婆停下了反抗开始呻吟起来，大概半分钟的功夫李哥突然一把抓起老婆的头发把老婆的上身拉的向后弓了起来，闷哼了一声鸡吧微微抽动的在老婆的的蜜穴内顶了几下，我知道他射了，这个刚认识半天的陌生男人正在我的面前把一股股滚烫的的精液射进老婆的子宫里，而珊淇此时弓着身体抬着头，晃动着那对让男人沉醉的玉乳，脸上带着欲望带着幽怨的正看着我，我终于忍不住猛烈地喷射了出来，这时李哥放开了抓着老婆头发的手，老婆又趴了下去，而我也打了２鼾后翻了个身用浴巾偷偷的擦着下身的狼藉，片刻之后老婆穿着客房提供的浴袍推开门走到我身边拍了拍我自然地说道　　「老公，老公，起来了」　　「嗯？啊，我睡着了啊？你泡好了吗？」我假还带着醉意的揉了揉头然后问老婆，　　「嗯，我们回去吧」老婆说着拉我起身　　「好，那李哥，我们走了啊，咱们有缘再见啊」　　我牵着老婆走进浴室顺手拿了浴室里另一件浴袍穿在了身上，　　「好，能遇上你们真是我的‘性’运，有缘再见」　　李哥一副看破不说破的表情说道，其实我们都心知肚明这一生没有意外是不会再见了，关上浴室的门我一把抱起老婆，温柔的看着她微微一笑就这样抱着他回到了我们的房间，而老婆一路上也是微笑着温柔的看着我把头一直埋在我的怀里，在床边放下老婆我们站着拥吻了起来，唇齿纠缠的在对方的口腔中索取着，不知何时身上对的浴袍都已经滑落在脚下，我抱着老婆向后倒去，两人就这样抱着一起摔在了床上，此时老婆开始亲吻我的下巴脖子，再一路从我的乳头舔到小腹，最后顺着肉棒的根部一直舔到马眼然后一口把我滚烫的肉棒含进了嘴里，卖力的吮吸了起来，舔了一会后老婆吐出我的鸡巴一路向上又和我轻吻了起来，香舌带着鸡巴的腥臭味伸进了我的嘴里，但是在我感觉确如珍馐一般拼命的吮吸着，珊淇缓缓地挺直了身体扶着我的鸡巴一下就坐了进去，小穴非常的湿润，而且可能是因为刚被李哥的粗鸡巴占领过的原因，我感觉比平时进入的更顺畅了一些，　　「哦，好棒。。。。。嗯嗯。。。。。。老公。。。。。。。我爱你。。嗯。。。。。。。哦嗯嗯。。。。。。。。」　　老婆忘情的前后耸动着腰肢呻吟着，　　「是吗？爱我的话刚刚为什么还这样骑别的男人，嗯？」　　我喘着粗气装出狠狠的语气说到，　　「啊。。。。。。嗯嗯哦。。。不是。的。。。。。。是老公。。。要人家这样的。。。嗯嗯。。。啊。。。。」　　珊淇摆动的幅度越来越大，手也在自己硕大的奶子上揉搓了起来，　　「我要你干什么了？」听到老婆的回答我更兴奋了我接着问道，　　「嗯嗯嗯嗯嗯。。。。。。老公要我。。我勾引他。。。。嗯嗯。。勾引他干我。。。。。嗯。。嗯嗯嗯嗯哦。。。。。。」　　此时珊淇的话落入我的耳中如最猛烈的春药一般，我感觉鸡巴硬的快要爆炸了，猛地抽出鸡巴站了起来，阴道中的巨物突然抽出让老婆狠狠地皱了皱眉，在老婆满眼欲望嗔怒的眼神中走到了她的身后跪坐了下来，一手扶着她的腰一手扶着胯下湿漉漉的鸡巴对准小穴一下就插了进去，　　「嗯。。。。」　　阴道内充实的感觉让老婆发出了一声舒服的呻吟，　　「他刚刚是不是这样干你这个骚货的，嗯？」　　我大力的抽插了起来嘴里狠狠地说道，　　「嗯嗯嗯嗯嗯。。。。。。老公。。再快点。。。。。嗯。嗯。。。。。。哦。。。不行了。。。哦。。。。」　　老婆没有回答我但是叫床声更大了，我狠狠地在老婆的巨臀上打了２下后说道　　「妈的。骚货，说话啊，老公的鸡巴和他的鸡巴谁厉害」　　「嗯。。老公。。。。老公的厉害。。。。。嗯嗯嗯嗯嗯。。。老公的鸡。。。。。鸡巴。。嗯嗯。。。啊。。。吧干的我最爽了。。。。哦。。。老公。。。干死我。。。哦。。干死我。。。嗯嗯嗯。。哦。。。。。。。。。。。。。。。」　　老婆呻吟了一声后趴在了床上，巨臀用力的夹紧了我的鸡巴我感觉自己的鸡巴都快要被夹断了，我停止了胯下的动作，一股热流喷在了我的鸡巴上，阴道剧烈的收缩起来，直到收缩停止后我才缓缓的开始抽动起来　　「嗯嗯。。。嗯嗯。。嗯嗯嗯。。。」　　老婆似乎高潮后有些脱力的发出颤抖的呻吟声，　　「骚货，被别的大鸡吧干爽不爽，以后还要不要被别的大鸡吧干？」　　我狠狠地说着扶着老婆的腰大力的把鸡巴像打桩一样狠狠的一下下刺进老婆的蜜穴中，　　「啊。。啊。。啊。。啊。。。。。嗯。我是骚货。。。。。我好喜欢。。喜欢被大鸡吧干。。。我要。。。哦。。要好多的大鸡吧干我」　　老婆配合的呻吟着说道，老婆的回答让我亢奋的像一头发情的野狗疯狂的抽插着，　　「哦，老婆。。。。要射了。。。嗯。。老婆我爱你。。哦」　　片刻后伴随着粗重的呻吟声我把一股股精液猛烈的射进了老婆的子宫，抱着老婆一起瘫倒在床上，　　「老公，我也爱你」　　珊淇用低不可闻的声音温柔的说道缓缓地闭上了眼。第十章（ｐｓ．再次重申一遍，本系列小说非虚构，均为本人和老婆的亲身经历，百分之２０的细节内容进行了艺术加工，文末附第二次写真的照片２张）　　温泉旅行回来已经２个月了，时间来到１月的中旬，今天是周日昨天和珊淇去商场血拼了一天，所以虽然现在已经是１０点了我却还没有睁眼的想法，而此时我突然感觉裤裆有些湿热，但是好爽哦，管他呢我想到，这时我感到一个柔软的带着温度的物体正裹着我的龟头打起转来，这时本就因为晨勃一柱擎天的鸡巴被刺激的快要爆炸了，强烈的快感让我终于艰难的睁开了眼，我以为是自己又做春梦了，掀起被子一看，老婆此时正趴在那舔着我的鸡巴，见我掀开被子还抽空和我打了个招呼　　「早上好啊，老公，我饿了，我先吃个早饭，这个香肠看着不错」　　说着一口把我的鸡巴含进了嘴里，大力的吮吸了起来，突如其来的快感让身体还处在半睡眠状态的我抽搐了几下差点没射出来，这几下抽搐后我是彻底醒了，　　「老婆我也饿了，我想吃鲍鱼」　　「唔。。唔。自己动手，我忙。。唔着呢」　　说着含着我的鸡巴慢慢转过了身，在我的帮助下跨在了我的胸前变成了标准的６９式，我伸出舌头自下而上的顺着蜜穴的缝隙舔了起来，一下一下越来越快越来越深，此时淫水从老婆的阴道里不断流出，被我一口接一口的舔进了嘴里，　　「唔唔。。。嗯。。」　　啵的一声老婆从口中吐出了我的鸡巴，伸出手开始套弄起来，我感觉老婆在不断把屁股向我的嘴压过来，好让自己的小穴获得更多的快感，这时突然老婆的电话响了，老婆看了一眼甩在了一旁，我看到来电显示是阿宝，就是之前那次拍写真的摄影师，我伸手拿过手机，递向老婆示意她接电话，老婆有些不情愿的接过电话，然后坐了起来，把我的脸整个压在了她的屁股下面，因为压得很紧我只能用嘴把老婆的２片阴唇和小穴整个包在嘴里舔动　　「嗯。。。。喂」　　「早上好啊，珊淇大美女」　　「唔。。。嗯。。找我什么事啊。。。嗯」　　「咦，你怎么了不舒服吗？」　　「没有。。没。。嗯。。你说。什么事。。。。唔」　　「你下午有空吗？是这样的，能不能来给我救个场，我接了个淘宝女装的活，但是约好的模特今天临时说来不了了，现在又是年底一时找不到别的模特了，但是明天又要交货了，我实在是没办法才想到你了」　　阿宝一口气把要事情说完了，我竖着耳朵听着嘴里却没停，舌头疯狂的卷动　　「嗯嗯。。。。我一会。。。答复你」　　说着老婆就挂了电话，把手机一扔，双手撑在我的大腿上扭动着屁股，把小穴使劲的往我嘴里塞，淫水越来越多，最后我已经感觉要喘不上气来了推起老婆的巨臀咳着说道　　「咳咳。老婆。咳。。你想闷死我啊」　　「老公我要」　　老婆一脸幽怨的坐在我的胸口回头看着我说道，这表情我哪受得了马上就向后一窜，从老婆的两腿间抽身出来，跪在了老婆的身后，扶着自己的鸡巴就插进了老婆的水帘洞，阴道实在是太湿了，鸡巴插进去的时候挤出的淫水都喷在了我的阴囊上，我抽插了几下后问道　　「你和阿宝还有联系？」　　「嗯。。。。哦。。。有啊。。他约了我几次说免费给我拍真。嗯。。不过。。我都没有。。。。嗯同意。。」　　「不花钱拍又拍写真为什么不去啊」　　我大力的插了几下说道「嗯嗯嗯。。。唔。。他肯定是。。。是想干我。。。嗯」　　「那你想不想给他干啊？」　　「嗯。。哦。。老公想。。我给他干吗。。」　　「上次你不是说要被好多大鸡吧干吗？好多的大鸡吧呢？我一个没看到啊」　　「哦。。。让他干。。。干我。。。嗯嗯。。用大鸡吧。。。。。干我」　　在老婆配的呻吟中我亢奋了起来，卖力的抽插了起来，一时间老婆的呻吟声和阴囊撞击在阴户上发出的啪啪声交织出一首淫靡的乐曲在房间里回荡起来，最后老婆猛地收紧臀部达到了高潮，当老婆的阴精喷洒在我的鸡巴上时我也颤抖了２下达到了高潮，一起趴在了床上，　　「老婆你不给他回电话吗」过了一会我出声问道　　「嗯，老公你真想我被他干啊？」　　「嗯，上次温泉回来，我天天都在想你那天被野男人操的骚样子」　　「坏死了，那我就答应喽」说着老婆就拨了过去　　「喂」　　「嗯，怎么样珊淇大美女，拜托了」　　「我下午没事，我试试吧，拍的不好可不能怪我」　　「太感谢了，那我一会把地址发给你，你下午２点前来就可以了」　　「嗯，那挂了啊」　　说着老婆就挂断了手机。　　在床上温存了一会后我便和老婆起床梳洗了一番，收到阿宝发来的地址后我就带着老婆出门吃饭去了，吃过饭开车送老婆到了约定的地点，是在万达广场的写字楼里的一个摄影工作室，工作室不算大大概有２００平的样子，一进门就看到阿宝此时正趴在前台的桌子上睡觉呢，　　「嘿，醒醒，醒醒来客人了」　　老婆拍了拍阿宝说道，　　「哎呀，你可算是来了，你要是不来我可就玩完了」　　阿宝一睁眼看到是老婆来了赶紧提起精神说道，　　「这位是？」　　这时阿宝看到了老婆身边的我　　「这是我老公，下午也没事就陪我一起来了」　　「哦，你好」　　阿宝礼貌的伸出了手，　　「嗯，你好，上次看了珊淇拍的写真，你拍的真不错，特别美」　　我也礼貌的伸出了手说道，　　「没有没有，是珊淇底子好，谁拍都美的，我一直和她建议让她转行做模特的」　　「行了，我都给你们说的不好意思了，咱们赶紧办正事吧」这时老婆出声道　　「好，我先带你参观下吧」　　说着阿宝就领着我们在工作室内转了一圈，工作室是阿宝自己租下来的把一间大办公室隔开了一间修图室，一间化妆间，一间衣物间，还有３间摄影棚，　　「你先，化妆吧，梅梅你给她化个ＯＬ装」　　「好，您跟我来吧」这时一个二十四五岁左右的年轻女孩从一间摄影棚里走出来和老婆打了个招呼就带着她去了化妆间　　    「那张哥，我去布置一下，你看你是。。。」　　「我方便和你一起吗，珊淇一直嫌我给他拍照不好看，我想跟你学学，你忙你的，我就跟在旁边看，不影响你们工作」　　「行啊，你太客气了，珊淇这次给我帮了大忙了，你有什么不懂得可以随时问我」　　说着我就跟着阿宝进了最大的一间摄影棚，这间摄影棚没什么特别的，就是用架子搭成的可更换背景布的摄影棚，阿宝熟练地把背景布换成了白色，然后把４个补光灯的位置稍微挪了一下，　　「陈哥，你在这坐一会我去拿衣服过来」　　过了一会阿宝抱着厚厚的一摞衣服放在了摄影棚角的角落一个用黑色的绒布隔成的更衣间里。　　我看了眼，都是些春装，长裙啊风衣啊套装什么的。　　不一会老婆就进来了，干净俐落的ＯＬ妆顿时提升了老婆的气质，老婆平时自己都喜欢话一点淡妆或者偏可爱一些的妆容，感觉都变了一个人，化妆术不亏被称为是亚洲妖术啊，因为没有什么刺激的事情发生，所以拍摄过程这里就不多说了，拍摄很顺利５点多一共１０套衣服的拍摄就完成了，阿宝按照市价给了老婆２０００块的酬劳，并一个劲的和我们说珊淇真的很有做模特的潜力有空的话可以来兼职。　　这次之后老婆便成了阿宝的兼职模特，很快半年的时间就过去了，老婆大概在阿宝那做了十几次的兼职，不过都是常规的女装拍摄，所以我期待的事情一直没有发生，每次都是我陪着老婆一起去的，时间来到６月，已是初夏时节，一个工作日的晚上，和老婆出门散步回来，刚一进门我就一把抱起珊淇，进了卧室把她扔在了床上准备大干一场，正当我脱光了衣服爬上床准备扑倒老婆的时候，老婆却制止了我。　　「等会，讨厌，别急嘛我先给你看点东西」　　「看什么？」　　我疑惑的问道同时手不老实的在老婆的胸前和腰间摸索着，这时老婆不知从哪摸出了自己的手机，点开微信然后递给我说「嗯，你自己看」，我接过手机一看备注的联系人是阿宝，我知道看来要有好事发生了，我仔细的开始翻起了聊天记录，聊天内容大概是这样的，阿宝找老婆说他最近想开发一套新的系列私房写真，想找一个模特拍样片，觉得珊淇是他心目中的第一人选，如果老婆同意的话酬劳是８０００块，老婆就问了写真的大概内容是怎么样的，阿宝的想法是现在很多年轻人思想都很前卫，不止女生拍私房男生也拍，他准备开发一套大尺度的私房结婚照系列，他已经联系好了一个熟悉的男模特，现在就差女模特了，让老婆考虑一下周末前答复他。　　边看着手机里的聊天记录我的脑海里就开始脑补起老婆和男模肉搏的画面胯下的小兄弟顿时抬起了头，我放下手机正准备转头和老婆说话，却发现此时老婆已经脱光了衣服，在我转头的功夫一下跨坐在了我的身上，用小穴开始摩擦起了我的鸡巴，　　「老公，你觉得人家要去吗」　　「那你想不想去呢」　　「嗯。。。可是。。人家可能会被干诶。。。你不吃醋吗」　　「这么美的老婆被人家干我当然吃醋了，但是我更喜欢看你被别的男人干的骚样子」　　「嗯。。。老公那我可就去了哦。。」　　「嗯，不过现在还是先让老公来干你这个骚货吧」　　说着我就抱起了老婆开始了一番大战。　　第二天我赶紧上网买了一个针孔式的摄像头，因为这次我肯定不能在现场啊，所以我准备让老婆把摄像头藏在包里等那天找个合适的位置放好，到时候我在他们约定的就酒店开一间房就可以了，很快周日就到了，午饭过后我就送老婆到了和阿宝约定好酒店，询问了前台发现老婆她们定的房间隔壁的房间刚好是空的，我就赶紧开了房，和老婆一起进了房间我又检查了下摄像头没有问题就亲了一下老婆说道　　「老婆今天也要好好变现哦」　　「好啦，知道啦，死变态」　　说着老婆就挎上包走出了房间。　　摄像头是和手机软件链接的，我设置好投屏把影像投在酒店的电视上，就在床上垫好枕头调整了个舒服的姿势靠坐着开始欣赏大戏了，此时画面珊淇已经进到了屋内，而阿宝正引着她走过玄关　　「我们来的比较早，已经在拍男性单独的部分了，这是ｊａｃｋ」　　阿宝给老婆介绍到，此时老婆的镜头转向了窗边名叫ｊａｃｋ男模特，身高在１８０左右，和我差不多，身材非常的好，一身健硕的肌肉一看就是长期在健身房撸铁，此时ｊａｃｋ上身赤裸，只在脖子上系着一个黑色的领结，２块坚实的胸肌和８块搓衣板一样的腹肌上估计是涂了些油在灯光下棱角非常的分明，下身仅穿着一条黑色男性的丁字裤，一块大小刚合适布片包裹着下体，结实挺翘的臀肌裸露着散发出浓浓的荷尔蒙的气息。　　「你好」ｊａｃｋ礼貌的一笑明没有什么表情变化　　「嗯，你好，一会多多关照啊，我不是职业模特哦，阿宝和你说了吧」　　边说着老婆走到房间靠窗的角落把手里的包放了下来，然后假装在包里找东西调整了下摄像头的位置，此时摄像头刚好可以观察到房间除了浴室内的所有动态　　「珊淇要不你先换衣服吧，ｊａｃｋ这边单人的马上就好了，他下午还有别的活要先走，等下你们先拍双人的」　　阿宝把一个收纳袋递给老婆说道　　「好，那我去换衣服了」　　说着老婆拿着衣服就进了浴室，阿宝又接着拿起相机给ｊａｃｋ拍了起来，过了大概一刻钟的功夫浴室的门打开了，老婆已经换好了衣服出来，此时老婆穿着一身婚纱样式的纯白的情趣内衣，白色的头纱，透明蕾丝的吊带裙，乳头在蕾丝后若隐若现，裙摆刚刚到腰间，下身是一件半透的丁字裤，白色的长丝袜，老婆性感的身材在配上这纯洁又淫荡的婚纱简直让人欲血沸腾　　「哇，太合适了，美呆了，我就知道你是最合适的人选」　　阿宝此时转头目不转睛的盯着老婆说道，老婆有些不好意思的在床边坐了下来，而ｊａｃｋ只看了一眼后毫无留恋的就转向了镜头，又拍了５分钟左右阿宝放下了手中的相机转头对老婆说道　　「那我们开始拍双人的吧，来珊淇你走到ｊａｃｋ边上」　　老婆顺从的走到了ｊａｃｋ身边尴尬的站着　　「哈哈，别这么不自然啊，就像平时拍照一样就好了，ｊａｃｋ会配合你的」　　阿宝打趣着说道，老婆这时摆了几个简单的造型ｊａｃｋ则配合著老婆的造型站位摆着造型，有时会有些身体接触如搂着腰或者从身后环抱之类的亲密的动作，看着很是刺激，拍了大概有３０分钟吧，老婆也适应了和ｊａｃｋ配合的越来越好，动作也越来越亲密　　「好，很好看来我们珊淇大美女已经找到感觉了，接下来要拍些尺度大一些的，嗯，就是一些类似情侣做爱的，当然不是让你和ｊａｃｋ真的做，只是借位而已」　　「嗯，好的，那我现在怎么做」　　老婆羞涩的出声问道，　　「嗯，那我们就先拍站姿的吧，来你跪在这个地方，ｊａｃｋ你把内裤脱下来吧」　　阿宝说着走到近前指挥起来，老婆跪下后又让ｊａｃｋ背过身面对老婆站在离她２０公分左右的位置，接着自己回到了原来的位置拍了起来，此时从阿宝的角度看过去就是珊淇正跪在ｊａｃｋ的面前双手扶在他的腰间在给他口交，而我从摄像头里看到此时ｊａｃｋ的鸡巴是半软的用胶布之类的东西贴着固定在小腹上的，而老婆此时脸正对着ｊａｃｋ的鸡巴离着１０公分左右的距离，此时我猜测这个ｊａｃｋ肯定是个ｇａｙ，之前看到老婆就毫无反应，现在美女就跪在自己的胯下如此香艳的画面下体都毫无反应，我对老婆得魅力还是有自信的，我不信一个正常的男人能面对老婆这温柔的气质和尤物般的身材会毫无反应。　　「好，很好，珊淇你站起来面对我扶着桌子分开腿，ｊａｃｋ你站到珊淇身后」　　阿宝边拍边指挥着说道，此时从阿宝的角度看去就是老婆正趴在桌子上，ｊａｃｋ在后面干着老婆，而我的角度看去ｊａｃｋ此时虽然双手扶在老婆的腰间，但是下体离老婆还有１０公分的距离，但是老婆的屁眼和小穴应该都能清楚的看到了，虽然知道ｊａｃｋ应该是个ｇａｙ，但是此时的画面还是让我的鸡巴硬了起来，接着阿宝又指挥着老婆和ｊａｃｋ在床上拍了一些镜头，基本都是一些做爱的姿势的，但都是借位的，大概拍了３０分钟的样子　　「好，太棒了，完美，ｊａｃｋ你可以收工了，珊淇那我们就直接开始拍你单人的部分吧」　　阿宝放下相机说道，　　「好的」　　说着老婆就在床上摆起了ｐｏｓｅ，而ｊａｃｋ很快就穿好了衣服，和阿宝和老婆礼貌的道了个别就背上包走了，自始至终都毫无留恋。　　因为有过不少拍摄经验了所以老婆和阿宝配合的很默契１个小时的功夫就拍完了单人的部分，　　「非常好，珊淇你真是太棒了，收工」　　「我看看拍的怎么样」　　老婆坐在床边对刚放下相机的阿宝说道，阿宝顺从的拿着相机在老婆身边坐下和她一起翻看起了照片　　「嗯，不错吧，我觉得我这套样片比我预期的还要好，主要是你简直太合适这身衣服了」　　看了一会后阿宝说道，此时老婆正挎着阿宝的一边胳膊在看相机，一边的乳房正死死的压在阿宝的胳膊上，我能感觉到老婆不是故意的，而是因为和阿宝已经很熟了，自然地动作，　　「嗯，是蛮好的，我自己的都心动了，反正现在时间也还早，你给我拍点尺度再大些的我想自己留着」　　「行啊，美女的要求我怎么会拒绝呢」　　「嘻嘻，等下啊」　　说着老婆就小跑着从自己的包里拿来了一张ｓｄ卡交到了阿宝手里，这是我们早就准备好的　　「有备而来啊」　　阿宝笑着说道，老婆没说话只是对着阿宝笑了笑，然后就站身脱掉了身上的情趣内衣，又缓缓的解开了丁字裤的系带用手提着丁字裤轻轻地搭在阿宝的相机上用极度诱惑说道　　「那我们就开始拍吧」　　说着就爬上了茶几摆起了造型，而阿宝稍楞了一下后就开始了拍摄，此时老婆的丁字裤还挂在镜头上，不过阿宝似乎并没有把它拿下来的意思，拍了一会老婆摆了很多极具诱惑的姿势，接着老婆在床上靠坐了下来，双腿在身前成Ｍ型，然后用手揉起了自己的一对大奶子，一对玉乳在自己玉葱般的小手下不断地被挤压变幻出各种形状，小穴正赤裸裸的暴露在灯光和镜头下，阿宝也被这突如其来的香艳场面震撼的呆住了，手里的相机都忘了举起来　　「发什么呆啊，好看吗」老婆此时用一种略带呻吟的声音说道　　「嗯，太美了」　　阿宝这才缓过神，缓缓的举起相机抓拍起来，此时老婆双手缓缓下移从玉乳一直抚摸到自己的小腹然后是神秘的黑森林，最后是自己的小穴，老婆用手指慢慢的分开了自己２片丰满的大阴唇，神秘的桃园此刻毫无保留的暴露在阿宝的镜头中，而阿宝此时也端着相机走到床边俯下身镜头离老婆的私处只有半米的距离，我就奇怪了，镜头不是可以调焦的吗，不过这倒是正合我意，而此时居然突然从老婆的穴口处涌出了一股淫水，顺着穴口流到了菊花上再滴落到床单上，接着老婆突然用左手翻开自己的阴唇，用右手的食指开始揉搓起自己的阴蒂来就这样在镜头前自慰了起来，这时阿宝缓缓放下了相机左手颤抖着伸向了老婆的私处，接着阿宝伸出了自己的食指和中指把第一指节插进了老婆张开的洞口中。　　「嗯。。。」　　老婆因为小穴中突然进入的异物兴奋的颤抖了一下，见老婆没有拒绝，阿宝便开始用手指在老婆的小穴中缓缓的抽动起来，每一次的进出都比上一次更深入，每次手指拔出都会带出老婆的淫水，此时床单已经湿了一小块了。　　「嗯。。。嗯。。哦。。。。快一点。。嗯」　　老婆急促的呻吟了起来手指搓揉自己阴蒂的速度也越来越快，阿宝见老婆的反应加快了自己手指抽插的速度并开始在老婆的阴道内抠挖起来，　　「唔。。。。嗯嗯嗯。。。好舒服。。。嗯。就是这里。。再深一点。。。。哦哦。。。。。。」　　老婆呻吟的声音越来越大，一手飞快的揉搓着自己的阴蒂，另一只手抓着阿宝正抠挖的手往自己的蜜穴中使劲的塞着，似乎想要获得更多的快感，大量的淫水从老婆的阴道内涌出，此时床单已经湿了一大片，　　「嗯。。。要到了。。。哦哦哦。。。不行了。。不行了。啊啊啊啊啊啊」　　老婆突然死死的夹紧自己的双腿，颤抖着身子急促的呻吟了起来到达了高潮，阿宝就这样看着高潮的老婆保持着这个姿势一动不动，大概３分钟的样子老婆从高潮的状态恢复了过来。　　「好啦，可以抽出来了，」　　老婆带着满脸的潮红羞涩的看向正趴在自己胯间的阿宝说道，阿宝顺从的抽出了手指，缓缓的站起身眼睛像着了火似的看着正仰靠在床上的老婆，　　「让你看笑话了，我一下没控制住自己，怎么？想吃了人家么？怎么又这么不专业啊？要不要人家帮帮你呢」　　老婆满脸诱惑的看向阿宝，接着伸出一只脚在阿宝此刻已经快要顶破的裤裆上蹭了起来，　　阿宝近乎撕扯般迅速的脱光了自己的衣服，抓起老婆的腿粗暴把老婆拖到了床边　　「珊淇我实在憋不住了，给我吧」　　说着就准备提枪上马　　「别急嘛，今天我是你的」　　老婆说着挣扎着站起了身，双手在阿宝的胸膛上抚摸着和阿宝亲吻了起来，阿宝死死地搂住了老婆的腰双手在老婆的后背和腰臀上来回游走着，激烈的回应着老婆，舌头在老婆的口中大力的搅动着，就这样拥吻了５分钟左右，老婆引导者阿宝转过了身让阿宝坐在了床上，然后珊淇抓起阿宝的手放在了自己的玉峰上，揉搓了起来，阿宝揉搓的力度越来越大，接着开始吮吸起老婆的乳房来，时而用舌头在老婆的乳头打着转时而含住老婆的乳头轻咬，老婆双手插在阿宝的发间抚摸着阿宝的头身体扭动着，当老婆的双乳已经沾满了阿宝的口水后，老婆捧着阿宝的脸俯下身，调皮的阿宝的嘴唇上轻咬了一口，阿宝疼得嘶的吸了一口气，此时老婆俯下身跪在阿宝的双腿前一口含住了阿宝的龟头然后缓缓的把阿宝早已坚硬如铁的肉棒整个含进了口中，　　「嘶」　　阿宝又发出了一声呻吟，但这次是舒服的呻吟，阿宝１７公分的巨物在老婆的口中不断进出着，老婆吞吐的速度越来越快，阿宝此时眉头微皱喘着粗气看着正在自己胯下的老婆　　「嗯。我要射了」　　老婆听到后却突然抬起头吐出了阿宝的鸡巴，用手死死的攥住了阿宝的鸡巴说道，　　「别急嘛，这就要射了吗，我会失望的哦」　　老婆说着走到床头柜前拿起了酒店的避孕套，又回到阿宝面前，跪下身用嘴帮阿宝套上了避孕套，然后跨过阿宝的双腿扶着阿宝的鸡巴对准自己的小穴缓缓地坐了下去，　　「嗯。。。。好大啊。。。。好哥哥。。你舒服吗？」　　「好舒服，好紧」　　老婆呻吟着开始前后摆动起自己的巨臀　　「那阿宝哥哥喜欢这样吗？」　　阿宝没有回话而是托着老婆的巨臀站了起来开始大力的抽插了起来，　　「嗯。。。。。嗯嗯嗯嗯嗯嗯。。。。好棒。。阿宝哥哥好棒哦。。好厉。。。。厉害。。要飞。飞了。。哦。。。。嗯嗯嗯。」　　老婆环着阿宝的脖子呻吟着，就这样抽插了５分钟左右，阿宝抱着老婆走到了窗边的小桌子前，小心的把老婆放在桌子上，此时他们离摄像头的距离只有１米多的距离，我已经能清楚的看见老婆的每一个表情，　　「骚货，喜不喜欢老公的大鸡吧干你」　　「嗯。。。嗯好喜欢。。。阿宝老公的大鸡吧。。。老公快用鸡巴干我。。。。。我好痒。。。阿宝老公。。」　　珊淇的娇喘声传到阿宝的耳中，阿宝此时就像一只发了情的野兽一般把老婆的双腿抗在肩上拼命的抽插了起来，阴囊撞击在老婆的阴户上发出清脆的啪啪声，此时我在隔壁都经能清楚的听见了，老婆扭动着自己的身躯迎合著阿宝的动作，不知是有意还是无意的偏过了头看向了摄像头，表情充满了享受和欲望眼神有些迷离，我此时也早已浴火焚身脱掉了衣服站在电视机前看着正在被阿宝疯狂草着的老婆，把鸡巴对着萤幕中老婆的脸打起了飞机，阿宝就这样抽插了１０分钟中左右终于达到了高潮，扶着老婆的腰闷哼了一声后死死的把鸡巴插到小穴的最深处颤抖了几下。　　阿宝高潮后抬起了头看着老婆，正要说话时，老婆却坐了起来吻住了阿宝的嘴，唇齿短暂的纠缠后，老婆温柔的看着阿宝说道　　「什么都别说，我今天很快乐」　　说着牵着阿宝让他坐在了床上，然后自己走进了浴室，片刻后老婆穿好了衣服走出了浴室，从阿宝的相机里取出了ＳＤ卡，然后拿起包又走到阿宝面前俯身轻轻地一吻便离开了房间。　　此时我已经等在房间的门口，刚一听到老婆的敲门声，我便迅速的打开门把老婆拉了进来，抱住她亲吻了起来，啪的一声老婆的手提包掉在了地上，老婆激烈的回应着我的索取，我们亲热着挪到了床边，当我一把抱起珊淇把她扔在床上的时候老婆的衣服已经从门口一路铺到了床边，我跪在床上粗暴抓着老婆的双腿扛在了肩上早已因为兴奋而变成紫红的鸡巴对谁穴口一下就插进了最深处　　「嗯。。。。」　　老婆捂着嘴发出了一声呻吟，应该是怕被阿宝听见吧，　　「妈的，骚货，你的小穴怎么这么湿啊，是不是给老公戴绿帽子了？刚刚去干嘛了」　　「嗯嗯。。老公。。。。我给你戴。。。戴绿帽子了。嗯嗯哦。。。。我刚被人干了。。被阿宝老公的大。。。大鸡吧干了」　　「妈的骚货。。。。老公的大鸡吧满足不了你吗。。你这个人见人骑的骚货。。。告诉老公你是不是骚货」　　说着我用手在老婆的蜜穴上抹了抹然后把占满老婆淫水的手塞进了老婆的嘴里　　「唔唔。。。。我是骚货。。。。我的逼好骚。。。。嗯嗯嗯。。。。我是欠。。欠干的骚货。。。。。好喜欢男人干。。嗯干我。。。。。。。谁都可以干我。。嗯嗯嗯」　　珊淇的回答让我兴奋的简直要沸腾了，我双手使劲的捏着老婆的奶子疯狂的耸动着自己的腰，　　「哦哦哦。。。不行了。。。要泄了。。。嗯嗯。。。要泄了老公。。。哦」　　在一阵急促的呻吟过后老婆终于达到了第二次高潮，阴道猛烈地收缩起来，而我此时本就达到灵界点的鸡巴因为这最后的一根稻草终于从马眼出喷出了精液，而当精液射出的瞬间老婆的阴精也喷洒在了我的鸡巴上，我们同时达到了高潮，我俯下身紧紧的抱着老婆在她的香唇上深深的一吻。　　「老婆我爱你」　　「老公我也爱你」

















































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































暴露老婆珊淇全纪录（１引子、２意外走光）作者：淫妻珊淇时间：２０２０．３．１　　结婚５年了一直想写一些和老婆这些年从相识到露出淫妻的历程，但是苦于工作繁忙没有时间，最近情况特殊有了大把的时间，于是我决定开始创作，本文百分之八十内容为真实内容。（ps.感谢院友mcsiaw79协助排版，文末附老婆泳衣照内衣照各1张）我叫张伟２７岁，是一个海员，我的老婆珊淇２６岁，在我工作的船公司做文员。我的父亲是一个大副，母亲是一个家庭妇女，家境还算殷实。珊淇的家里是县城的，父母都是县里电缆厂的工人，还有一个１６岁的弟弟。　　我和珊淇是在上大学的时候认识的，我是航海专业的，珊淇是财会的比我小一届，认识她是在大二的新年晚会上，我帮有节目的死党陈平送吉他来后台，后台人很多很嘈杂，我伸着头四处寻找死党，　　「张伟，张伟，这边」　　陈平冲我摆着手喊道，我挥了下手，就向他那边走去。　　「给，累死我了，这都能忘，害我一路冲刺过来」　　我喘着粗气说道　　「谢啦，谢啦，完了请你喝酒去」　　这时我突然呆住了，一个正低着头专心给坐在王平身边的一个女孩整理衣服的女孩吸引了我全部的视线，一个看上去不算特别漂亮，不算特别有气质，但是特别温柔的女孩子，一刹那的感觉就是，好想保护这个女孩子。　　陈平看我一脸痴汉相，又看了看身后笑着说　　「咋了，拜倒在我们王大美女的盛世美颜下了？」　　我当时人愣住了，哪还听见他说啥，他踢了我一脚说　　「瞅你这点出息」　　又转身对坐在他身边的女孩打笑着说　　「王大美女，你看你这魅力，我这兄弟没见过世面以为是仙女下凡，都傻了」　　他哪知道让我出神的并不是他身边的那个女孩，我也缓过神来，这才打量了他口中的王大美女，王敏，和我们一届财会专业的系花，全院出了名的美女，明亮的双眸对视时能感觉到那种由来已久的自信的感觉，大概这就是美女们所特有的气质吧。　　「少胡扯，一会上台别掉链子啊」　　王敏有些嗔怒的白了死党一眼说道，这表情语气，我都有些动容，美女的威力果然不是盖得，再看看我死党，我明显能从他的眼神中看出欲望，呵呵，男人果然是下半身思考的动物。　　「你好，我叫王敏，你是张伟吧，我和陈平排练的时候听他说起过你」　　「嗯，你好」　　我礼貌的回应了她，眼睛又看向了她身边的姑娘，　　「这是珊淇，我的学妹和我是同乡」　　王敏可能看出了我的心思搂着珊淇的腰对我说，　　「你好」　　珊淇的声音略带羞涩，但是很温柔，更是让我心里一酥。　　「你好」　　我有些木讷的回答道，　　「呵，原来你这老牛是想吃嫩草啊，得，结束了咱们一起去庆祝下吧，珊淇小美女能给你王姐和你姐夫一个面子吗？」　　陈平戏谑的说道，　　「你死开啊」　　王敏边打着陈平的背边笑骂道，　　可以看出不是真生气，陈平这小子看来是和王大美女有点问题。　　陈平和王敏的节目很快要开始了，我和珊淇也都回到了观众席，晚会后，死党真的邀请到了王大美女和珊淇一起吃夜宵，席间２人嬉笑打闹很是开心，我的心思却都在珊淇的身上，偶尔应付的和死党王大美女说笑几句喝几杯，珊淇只是一直温柔的笑着看着我们，很少说话。　　这之后的２年我就开始了对珊淇疯狂的追求，这里就不多做叙述了，整整两年，直到我大四毕业准备去船上实习前珊淇才正式答应做我的女朋友，死党陈平也很为我高兴，而他早在１年前就和王敏确立了关系，吸引了财会专业男生集体仇视的目光。　　（第一章提到了很多关于死党和王敏，因为之后的故事还会有他们）。　　一转眼和珊淇交往已经一年了，我对珊淇的热情丝毫没有减少，对她无微不至的体贴照顾，珊淇对我却总让我感觉有一丝的隔阂，不过我也不在意，可能女孩子传统吧哈哈，１年了也只是拉拉手亲亲脸，很快我就大学毕业了，父亲托关系把我招进了他所在的船公司做一个海员，珊淇还有一年才能毕业，这样我们就变成了异地恋，而且因为我要经常出海的原因，经常半个月１个月都没法联系上，所以我只要一会来不管多累都会立马去找珊淇带她吃几顿好的买几件漂亮衣服，感情维系的也算不错。　　时光匆匆一年的时间眨眼间就过去了，珊淇毕业了面试了几份工作都是四处碰壁，过于内向的性格让她总是羞于表达展现自己。　　我和珊淇交往的事早就和家里说过了，最后父亲又花了点力气把珊淇安排进了公司做了个文员，虽然工资不高，但是工作稳定，福利也好。　　我和珊淇半年后水到渠成的就结婚了，房子车子都是父母给我准备好的，婚后我依然很爱她，但是感觉她和我之间好像还是隔着一层纸，总感觉没有那种夫妻间亲密的感觉。　　婚后我和珊淇自然是要做爱做的事了，嘿嘿。　　我终于得偿所愿啊，刚开始１年我只要一出海就盼着回家，回来在家每天都要和珊淇做一次，可是很快我就厌倦了，因为和珊淇每次做爱，总感觉她很冷淡，就像一条死鱼一样，从来没有主动过，没有叫过床，没有给我口交过，就是躺在那随我摆弄，表情总是一副抿着嘴唇默默忍受的样子。　　这样的生活过了１年，我发现自己对做爱逐渐失去了兴趣，每次做爱从以前的半个小时到现在３分钟就射了，有时看着一丝不挂的老婆甚至硬不起来。　　我和珊淇之间也逐渐出现了矛盾，我再也没有了以前的热情，对她也是不咸不淡。　　但是我们从没争吵也没有什么矛盾，因为从交往到结婚，珊淇对我一直也是很温柔很体贴，也不像很多漂亮的女生喜欢发脾气耍小性子，所以我猜测珊淇可能只是性冷淡吧。　　海员在船上的生活很枯燥，短则半个月长则１－２个月的航行，除了雌海鸥在船上一个雌性生物都没有，所以船员们闲暇时除了打牌聊得最多的就是女人，因为珊淇也在我们公司，所以船上很多人都见过她，都说我小子走运找到这么漂亮的老婆，要注意身体，哎，他们怎知我现在骑在他们口中的美女身上都硬不起来呢？　　结婚已经２年了，原本以为我和珊淇的生活就会这样平淡的继续下去，一次意外的走光就像平静的湖面落入了一颗石子，掀起了一圈又一圈的波澜。　　那是７月初夏的一个晚上，我休假在家，晚饭过后和珊淇照例出去散步，我就穿着短裤背心，珊淇穿着一件那种过膝的长款Ｔ恤裙，布料很厚实，领子也很高那种，平时看起来就是很保守很没有想法的家居服，溜达了３０分钟到了湖滨公园，公园人不多，因为我们买的房子离市区比较远，人口不是很密集，我们手拉着手一路沉默着散着步，忽然一到闪电像银龙落地般扎向地面，接着就是一声巨响，吓得珊淇往我怀里一缩，瓢泼般的大雨倾倒而下，雨实在是太大太急了，环顾四周一个可以躲雨的地方都没有，我俩像无头苍蝇一样原地打转不知往哪去，这时我看见稍远些的地方有一个小凉亭，赶紧拉着珊淇向着凉亭的方向奔去，跑了有３分钟才总算跑到了凉亭，凉亭不大，大概只有１０平米左右，有一个５０多岁的大叔也在躲雨。　　我和珊淇全身都湿透了，我把Ｔ恤脱下来拧了一下，甩了甩头上的水，这才有空看看珊淇，珊淇正在拧着头发，再往下看，这下把我呆住了珊淇那件本来很保守的长Ｔ恤裙现在变得性感无比，虽然布料很厚实，但是因为是白色的，在完全湿透的情况下，变成了透明的，一套款式很普通的黑色半杯内衣清晰可见，Ｔ恤紧紧的贴在珊淇的身上，一对３６Ｃ丰满挺拔的雪乳在黑色文胸的衬托下格外显眼，腰虽然不是特别细但是也没有一丝赘肉，最夸张的是屁股了，因为胯骨宽的缘故，虽然腿不粗，但是珊淇的屁股特别的大，因为刚刚狂奔的原因，黑色的内裤有一半陷进了股沟间，湿透的Ｔ恤贴在臀上显得分外的诱人。　　这时珊淇拧干了头发抬头看到我正傻傻的看着她，下意识的顺着我的目光一看自己胸前，也发现自己现在的窘态，赶紧用手把头发拨到胸前，遮住这诱人的春光。　　这时我的余光看到本来在我左侧躲雨的大叔不知何时已经坐在了我右后方的位置，正直勾勾的看着珊淇，这时的珊淇从背后看去几乎就是全裸，只有半边的屁股被黑色的内裤包住，和另一边雪白的巨臀形成鲜明的对比，更加的诱人。　　想到珊淇此时几乎全裸的被一个陌生的老男人在欣赏裸体，我发现自己竟没有生气，反而有一丝的兴奋，鸡巴竟然硬了起来。　　此时的珊淇还浑然不知自己的裸背雪臀正在被一个陌生老男人欣赏，看着雨，似乎是在研究雨什么时候能停。　　夏天的这种暴雨总是来也匆匆去也匆匆，大概１０分钟左右就停了，珊淇赶紧拉着我往家里跑，此时的珊淇看着就像穿着一身黑色的内衣在奔跑，实在是太刺激了，害得我一路挺着鸡巴在跑，鸡巴和内裤磨得生疼，一路上我很期待能遇上陌生人，让他们看到珊淇的春光，可是天不遂人愿，一路到家一个人都没有遇上。第三章之所以写下本文主要是想记录下人生的这段放肆的经历，所以故事情节叙述有事会比较多，我本人也不喜欢那种好不真实的爽文，再次重申本文80%为真实内容，每篇故事文末我会附上故事内容相关的老婆的照片。　　（ps.感谢院友mcsiaw79协助排版，文末附老婆臀照1张）　　自从上次意外的走光事件后，我发现自己居然因为珊淇的走光感到特别的刺激异常的兴奋，经常晚上和珊淇做爱的时候会想到当时珊淇走光的场景硬到不行，感觉找回了曾今的感觉。　　之后我开始接触到１０２４，９１，四合院这些网站，发现自己对走光露出淩辱这类题材的内容越来越有兴趣。　　但是也只停留在兴趣的层面上，因为珊淇实在是一个保守的女人。　　但是很快这种情况就发生了翻天覆地的变化。　　走光事件２个月后正值９月盛夏的时节，我又要出海了，这次往返要一个半月的时间，但是船刚离港了４天收到了在航线上有台风几天后将要形成的消息，所以我们又立刻返回了。　　靠岸后我没有马上给珊淇打电话，而是想着回家给她一个惊喜，３０分钟的车程很快就到了，停好车一路小跑的进了电梯间，我们住的是高层一共３０层，我家住在顶楼，同层的３户都还没人入住，很快电梯到了，走到家门口，正准备按门铃的时候，我听到屋内传出女人的叫床声，我心中一紧，难道。。。。我被戴绿帽子了？心中情绪复杂愤怒忐忑兴奋各种情绪交织，我小心翼翼的掏出钥匙，一丝一丝的把钥匙插进钥匙孔生怕发出一点声音，花了３分钟左右才把门打开，门开后可以听到很大声的叫床声和啪。。。啪。。。啪啪的阴囊撞击在私处发出的声音。　　我蹑手蹑脚的走过玄关，小心翼翼的探头看向卧室的方向，卧室的门只开了三分之一，我把脚步放到最轻慢慢的走到卧室门边，心里非常的复杂忐忑，调整了下呼吸，小心的往房中看去，因为门的位置是在床尾的位置，所以先看到的是墙上的电视，正放着一部日本的ＡＶ，女优和男优正在疯狂的交合，女优的叫床声很大给人极大的声感上的刺激，我一点一点的侧身往床上看去，先看到的是珊淇，她面朝上头朝着床尾的方向躺着，双眼紧闭抿着嘴，脸上的表情比平时和我做爱的时候的冷淡还多了一丝痛苦憎恶，再侧一点身看到的是一双大手正在大力揉搓着珊淇的双乳，似乎很是享受这对坚挺的玉乳带来的触感，我谨慎的蹲下探了点头像床头位置看去，大手的主人，一个４０岁左右有些肥硕秃顶的老男人正喘着气把珊淇的双腿扛在肩上疯狂的耸动着自己肥臀发出啪啪。。。啪。。啪的声音，我被戴绿帽子了而且还是一个极其丑陋的中年老男人，我猛地站起身一脚把门踹开，咣的一声，床上正在耸动的老男人吓得一哆嗦，往后一摔，珊淇也吓得一睁眼，看到是我后满脸的惊慌，伸手到处乱抓东西往自己的身上遮，最后只抓到了本来垫在她屁股下面的枕头抱在自己怀里用腿夹着缩在床尾靠窗的角落，表情非常的惊慌失措。　　老男人还没反应过来，我一个箭步冲到床边一脚就往他的裆部踹去，一声凄惨的嚎叫，老男人痛苦的捂着自己的裆部蜷缩着，再走向珊淇扬起手一个耳光，但是手扬起后却没有落下，脑子里浮现出刚刚珊淇痛苦憎恶的表情，这里面肯定有什么，珊淇不是自愿的？理智让我冷静下来，缓过神我收回手又走向老男人，伴随着求饶声一顿乱踹，大概３分钟老男人估计从刚开始裆部那脚缓过来劲了，我又是一脚踹过去他死死的包住我的脚跪在地上求饶，哭着断续着说道「兄弟我再也不敢了，饶了我吧，我可以给你钱，饶了我我再也不敢了，」　　我又在他头上踹了２脚，把他踹开后冲他吼道「给老子滚，滚，再让老子看到你我就把你３条腿全给你打折」　　老男人如蒙大赦赶紧抱着自己的衣服夺门而逃，从我边上过去的时候我又是一脚把他踹的往前一趴，脸先着的地我看到２颗牙齿混着血沫飞了出去，老男人挣扎着爬起身捂着嘴，血从他的指缝不停的流出来，他抓起衣服拼命的跑出了大门。　　这时我深吸了一口气，缓缓的在床边坐下，掏出一只烟，打着火，深深的吸了一口，然后转头看向珊淇，珊淇此时也正看着我，脸上没有太多的惊慌，更多的是一种解脱，我们就这样沉默的对视了１分钟，珊淇先打破了沉默「你为什么不打我？」　　「我进门前看到你脸上的表情似乎不是自愿的，你自己说说吧，给你个解释的机会」我吸了口烟缓缓的吐出说道，　　「说什么？」珊淇平淡的道，　　「怎么开始的，多久了」我幽幽的说道，　　「有四年了」珊淇说道　　「四年？那就是我们谈恋爱那会就开始了？」　　珊淇的回答让我很生气，我居然被戴了４年的绿帽子？珊淇听到我的语气赶紧说道「四年前开始的，那时候我还没认识你，是在大一的暑假，我的家庭条件你是知道的，我暑假在超市做促销员打工，他是那家超市的主管，对我很热情很照顾，我也没有提防他，一次下班挺晚，他请我吃饭，然后在我喝的饮料里下了药，把我迷奸了，等我醒来后他已经不知踪影，我很崩溃甚至想过自杀，但是想到我爸妈这么多年好不容易把我供到大学，我弟弟还在上小学，我只能忍受，之后我一度憎恨厌恶所有的男人，后来遇到了你，你和之前追我的男人都不一样，你的坚持一点一滴的打动了我，我想着你或许是个可以托付终身的人，但是和你做爱的时候我就会想到那个人渣，我没法忘记这种耻辱，我想着嫁给你后会慢慢的改变这种情况，然而我始终无法忘记，成为了我心底的一个结」　　「那我今天看到的是怎么回事？」我问道，　　「他迷奸我之后２年我们都没有过任何的交集，我本以为这个秘密就这样耻辱的在我心底到我死，但是可能是老天在捉弄我吧，２年前我们结婚搬到这里，一天我去超市买东西，在超市的时候我感觉有人一直在盯着我，但我也没有发现，一路回家还是感觉有人在跟着我，几次回头也没发现什么，我很紧张直到进了电梯才松了一口气，正当电梯门要关闭的时候，一只手伸到门缝间挡住了正要关闭的门，然后我愣住了，那个恶魔走了进来，他脸上的笑容让我恶心，我很慌张问他怎么在这里，他说你别害怕啊，让你看点东西，然后他掏出手机，点开一段视频，是他迷奸我的时候的视频，他威胁我说‘你应该结婚了吧？我想你丈夫应该不想看到这段视频吧？’‘你想干什么？给我’我伸手去抢手机想删掉视频，但是怎么抢的过他，‘我想干什么？很简单想干你啊，你看都２年了我还留着呢，而且你看我最近才刚调到这家超市，没想到就碰上你了，咱们多有缘分啊’‘不可能，你无耻’我嘶吼着‘那这个视频可能明天就你老公你爸妈都会看到了哦？’我当时很慌张不知所措，他说只要我陪他再睡一次就删掉，我当时一心想着和你好好过日子，想着就忍一次，就一次就好了，就妥协了，和他做了，谁知他事后马上就翻脸，要我每个月跟他做２次３年才删，我和他撕扯但怎么是他的对手，我想过报警，但是想这事情一旦传出去爸妈再也抬不起头，你也会和我离婚，我只能妥协在我的坚持下我们达成的协议是３年，每次你出海和他做一次，这２年每一次你出差后就是我的噩梦，今天是第１３次，好了我说完了，如果你要离婚要打我是我应得的，我只求你不要告诉我爸妈行吗？」　　一口气说完，珊淇如释重负一般，埋头痛哭着，似乎在发泄着心中的压抑心中的痛苦，我丢掉早已燃尽的烟头，走到珊淇的身边缓缓地坐下，抬起她的头，给她抹了抹眼泪，轻轻地把她搂在怀里，珊淇把头埋在我的怀里，哭的更加的放肆，就这样哭了１０分钟，珊淇的哭泣才慢慢的止住，她抬起头满脸的泪痕，十分的让人心疼，但是从她的眼神中我看到她和我之间一直有的那一丝隔阂消失了，　　「你不恨我吗？」珊淇怯怯的问，　　「我为什么要恨你？要恨也是恨那个让你受了这么多苦的人渣才对，我爱你，我们以后好好过日子好吗？」我怜惜的看着珊淇说道，　　「好，我们好好过日子，以后我们什么都听你的」　　珊淇又哭了，但是这次是幸福的泪水，我低头吻住她的唇，将她紧紧搂入怀里，珊淇热情的回应着我，香舌轻吐，在我口中搅动，一边吻着珊淇一边配合著我除去了我身上的衣服，我顺势把珊淇压倒在床上，边吻着她双手用力的揉搓着她的玉乳，早已坚硬如铁的鸡巴在她的小腹，外阴出摩擦着，我猛地站起身，扶着珊淇的腰把她的臀部拖到床边的位置，将她的两条玉腿举到胸前，提枪对准穴口猛地一挺腰１５公分的鸡巴一插到底，　　啊。。。。。。　　珊淇一声娇喘，没想到从来没叫过床的珊淇叫床的声音这么的动听，给了我极大的刺激，这时正巧电视里的ＡＶ又放到了男女交合的场面，伴随着电视里的叫床声，我两手握住珊淇的脚踝，大力的前后抽插着，在她的蜜穴中反复的做着活塞运动，每一下都整根抽出再一插到底，恨不得连阴囊都插进去，　　「啊。。。啊。。嗯。啊。啊。。。。　　老公我爱你。。。　　啊啊啊啊啊啊。。。。。　　啊。。。我要死了。。。。　　啊。。。。。　　啊啊啊。。。。。」　　在ＡＶ的感染下，珊淇的叫床声也越来越大越来越放肆，仿佛是在发泄，　　「嗯。。。嗯。。。」　　我发出两声闷哼，腰猛地一挺，臀部的肌肉颤抖着把一股股滚烫的精液射进珊淇的子宫深处，我缓缓趴在珊淇的身上，轻吻着她的耳垂，珊淇也紧紧搂着我轻抚着我的后背，双腿紧紧的夹着我的腰，似乎生怕我的鸡巴和她的蜜穴分开一丝。　　「老公你真的不恨我吗？毕竟我。。。」珊淇怯怯的问道，　　「傻瓜，我有多爱你你还不知道吗？等了这么多年我终于等来了真正的你，不要想太多，以后为自己而活不要被别人牵绊」我柔声说道，　　「老公」珊淇的声音有些颤抖，　　「傻老婆，你今天好棒，三年多了第一次听到你叫床，你叫的真骚啊，今天是我干的最爽的一次，以后也要这样哦」我笑着说道，　　「讨厌，你笑我」珊淇破涕为笑　　「老公，对不起，我这些年。。」　　「好啦别说了，以后补偿我就好了，刚刚是不是说以后都听我的啊？」我打断了珊淇的话不想让她再回忆起那段噩梦，　　「嗯，都听你的，不论你要我做什么」　　珊淇坚定的说道，紧紧的搂住我似乎生怕我离开她。　　这时电视里的画面女优正在给男优口交，珊淇因为是面朝上的所以刚好能看到，她轻轻把手放在我的胸前把推起来，我顺势站起来已经半软的鸡巴带着精液和白浆从珊淇的蜜穴中滑了出来，　　「老公，我现在就给你补偿一下吧」　　珊淇俏皮的一笑，然后跪在我的面前学着电视上画面，一手握住我的鸡巴猛地低下头把我的鸡巴含进了嘴里，笨拙的吞吐著，　　「啊。。。嘶。。」　　珊淇毕竟是第一次口交很是生疏牙齿刮到了我的包皮，我疼得一声轻哼，珊淇赶紧把我的鸡巴吐出来，　　「老公你没事吧，对不起，对不起，弄疼你了吧」　　珊淇焦急的说道，我看着她的脸鬼使神差的一把抓住她的头发把鸡巴狠狠地插进了她的嘴里，龟头感觉已经到了咽喉处，这样的场景我已经幻想了无数次了，珊淇一阵干咳，但是我的鸡巴占满了她的口腔她又咳不出来，表情很是痛苦，　　「对不起老婆，我不是故意的，我也不知道我怎么了」我赶紧把鸡巴抽出来说道，　　「咳咳。咳。。没关系，老公，你喜欢这样吗？以后只要你喜欢我都可以为你做，但是让我慢慢适应下好吗？」　　珊淇温柔的说道，说着又从新把我的鸡巴含进了嘴里，学着电视上女优的动作，用舌头裹着我的龟头舌尖在沟槽间打转，不时的又大力的吞吐吮吸，就这样给我口了２０分钟，我的鸡巴一点一点的又坚挺了起来，珊淇吐出我的鸡巴，缓缓的站起身妩媚的一笑，轻推我的胸口让我躺下，鸡巴猛地离开温柔的小嘴我很是恋恋不舍但还是躺下了，这时珊淇跪跨在我的腰间，一手扶住我坚硬如铁的鸡巴对准她的穴口一下坐了下来，珊淇的小穴非常的湿润虽然很紧但是鸡巴丝毫没有阻碍的直抵花心，　　「啊。。。。」　　珊淇一声娇喘，珊淇双手撑在我的胸前开始慢慢的前后耸动着腰臀，　　「老公你喜欢这样吗？啊。。。。嗯。。嗯。。。。。。啊啊啊。。。。」　　珊淇的频率逐渐的加快，   「喜欢，这样就更喜欢了」　　我抓住她的双手放在她的双乳上，「这样吗？老公喜欢我这样吗？啊啊啊。。。啊。。。。啊啊。。」　　珊淇心领神会的一边耸动这腰臀一边开始揉搓自己的双乳，无数个夜晚幻想中的场景现在正在实实在在的发生着，强烈的感官刺激让异常的亢奋，我扶着珊淇的腰缓缓的坐起，卖力的向前挺动着腰臀配合著珊淇的动作，此时珊淇双手环住我的脖子，把我的头埋在她的双乳间，我一手扶着她的腰一手揉着的她坚挺的玉乳用嘴吮吸着另一边的玉峰，我们拼命的交合著，　　「啊。。。。啊啊啊啊啊啊啊。。。啊啊啊。。。啊。。。。。。。。」　　珊淇的身体突然一紧剧烈的颤抖着，我感觉到裹住鸡巴的阴道剧烈的收缩着，仿佛在吮吸着我的鸡巴，然后一阵滚烫的液体喷洒在我的鸡巴上，我知道珊淇高潮了，珊淇整个人瘫在了我的身上，我双手托住她的腰臀小心翼翼的站起身把她放倒在床上，整个过程我的鸡巴都没有离开她的蜜穴，我再次把她的双腿举到胸前，拼命的冲刺，大概几十下的功夫，滚烫的精液再次喷射而出，灌进了珊淇的子宫，可能是２次的精液和珊淇高潮的阴精太多了，我明显感觉有很多液体顺着我的鸡巴流到阴囊上再滴落下来，我趴在珊淇身上紧紧的抱住她就这样睡着了。第四章（ps.感谢院友mcsiaw79协助排版，文末附老婆拍写真的比基尼照）    那天过后，我觉得常年出海陪珊淇的时间太少了，对珊淇来说也不安全，万一又有居心叵测的人来伤害珊淇那就糟了，于是我厚着脸皮找老爸找了些关系把我也调到了船坞做了份文职工作。　　之后半年的我和珊淇过着无比＇性＇福的生活，我和珊淇把日本爱情动作片里的姿势都试了个遍，珊淇也是越来越开放了，就像变了个人似的，似乎是之前的事让她太压抑了现在终于释放出来了，穿衣上最能体现，之前都是基础的文胸棉质内裤，现在内衣几乎都换成半杯的蕾丝或半透明的，甚至在我生日还买了一条丁字裤，全身只穿一条丁字裤喂我吃蛋糕，那天真是爽死了。　　这半年里我也逐渐开始了我的淫妻计划，因为自从上次的意外走光后我发现我是个有淫妻癖的人。　　我带珊淇开始接触一些小网站，刚开始只是带她一起看一些ＡＶ模仿里面的剧情，姿势做爱，然后慢慢的带她接触９１和四合院，看似无意实则有心的带她看一些露出和淫妻类的视频和文章，珊淇一开始还会不好意思有些排斥说这些都是瞎编的吧，在我的诱导下，后来慢慢的看的多了，珊淇也不反感这些内容，做爱的时候还会配合说一些淫妻的话，比如我要被别的大鸡巴干，我要给某某看我的大奶子之类的，很是淫荡。　　冬去春来，春去夏至，很快就到了５月，再有１０天珊淇要过生日了，我觉得时机已经成熟，可以开始我的计划了，我先在微博上搜索了很多本地约拍的摄影师，然后从中找了３个样片里尺度很大的都是全裸没有露点的那种，和他们详细的聊了下约拍的细节，其间我是以珊淇的身份去聊的，给他们都发了珊淇只穿内衣的照片，最后挑了一个交谈中觉得比较专业比较靠谱叫阿宝的摄影师。　　很快就到了珊淇生日，因为我也调回公司上班所以每天和珊淇是一起开车上下班的，早上起床后我就装作忘记了珊淇的生日，和珊淇正常的去上班，一路上看到珊淇从起床开始就几次欲言又止的表情特别的可爱，下班后我在车上等珊淇，珊淇上车后问我去哪？我说「当然回家了，还能去哪？」　　我看她一脸失望的小表情终于忍不住了笑出声来，掏出了给她准备的一个她看上很久的铂金项链，捏着她的脸蛋说　　「小傻蛋，不逗你了，生日快乐，我早就定好王品的位置了」（王品在我们这也算是挺高级的西餐厅了，珊淇早就想去了）珊淇羞恼的捶打着我，我们闹了一会就开车去吃饭了，一顿浪漫愉快的晚餐后我们驱车回到了家。回家干嘛？当然是大干一场了，打开音乐，开了瓶红酒我们边喝边做，一阵翻云覆雨后，我们赤裸裸的躺在床上，珊淇躺在我的怀里用食指在我的胸膛打着圈，「老公你真好」　　「好什么？好厉害吗？哈哈哈「我捏了捏她的奶子笑着说道，」　　「讨厌啦。。。就会逗人家」珊淇娇羞着说道，    「老婆我还有个礼物要送给你哦」我翻了个身从床底掏出早就准备好的礼物盒。    「什么呀？」    「你自己打开看看不就知道了吗」我奸笑着说道并把礼物盒递给了她，老婆接过盒子打开一看，是一套日本ＡＶ中经常出现的那种特别小的白色比基尼，上衣就是２片仅能遮住乳晕的三角布片，下身就是１片比上衣稍大仅能遮住毛毛的Ｔ裤，旁边还放着一条雪白的银狐尾巴肛塞，　　「呀，这是什么呀，这怎么穿啊」　　珊淇本就因为喝酒和刚刚的云雨后有些潮红的脸现在红的简直能滴出血来，但是双手还拿着比基尼的上衣在自己身上比划着，　　「怎么不能穿，我觉得你穿肯定美呆了，比那些女优好看多了」我假装认真的说道，　　「真的吗？」可以看出珊淇是真的认真回答的，女人果然是喜欢听夸赞的生物，　　「当然了，我家老婆这身材都可以当模特了」我趁热打铁，　　「嗯，太夸张了吧，没那么好吧」边说着珊淇还在自己的娇躯上摸了摸看了看，　　「谁敢说不，我第一个就不同意了」我继续给她戴高帽子，　　「就你嘴甜，老公，你是不是想我穿这个，还有塞着。。。塞着。塞着这个和你做啊」珊淇娇羞的说道手里拿着银狐尾的肛塞，　　「当然了，但是不止这样哦？」我嘿然一笑，　　「啊？那还要做什么」　　珊淇疑惑的看着我，我挪了挪身体把珊淇搂在怀里，边抚摸着她的背边说道「小宝贝，我觉得你身材这么好应该在最美好的年纪留下些青春的记忆，我觉得你可以拍一组写真，把自己最美好的样子记录下来」　　「嗯。。。。」珊淇若有所思一时不知道怎么回答，　　「前些年我们浪费了好多的时光，我们现在应该好好珍惜现在的每一刻，把青春留住」我发起了第二波攻势，　　「嗯，可是只穿这个吗？这个太。。。。你给我拍吗？」珊淇问道，　　「当然不是了，一般写真都有好多套衣服你到时候可以挑你喜欢的衣服，我觉得尽量性感些吧，毕竟平时不会拍这样的，当然了这套衣服我很希望你拍啦，我觉得你拍出来肯定特别特别的美，你可是说过以后什么都听我的哦」我软硬兼施的说道，　　「嗯。。。那。。那好吧，可是找谁拍啊，影楼吗？会有好多人吧，我不是不听你的，我不太好意思，老公，」珊淇冲我撒着娇，　　「放心吧，我都安排好了，约了一个专门拍私房写真的私人摄影师，挺专业的，下周末」　　「好啊，你原来早有预谋了，坏死了，你是想我露出给别人看吧？」珊淇终于恍然大悟笑骂着在我怀里撒着娇，　　「好啦好啦，我说的是真心话，我觉得你真的应该留住自己的青春，当然同时我们为什么不能大胆的放肆一下呢」我抓住她的手温柔的说道，　　「好吧，都听你的」　　珊淇此时因为我半年多的潜移默化的洗脑和我的甜言蜜语已经彻底沦陷了低声说道，接下来的一个星期我把之前和摄影师谈过的拍摄注意的事项跟珊淇说了一下，然后让珊淇自己和他联系了，主要是关于拍摄的风格，拍摄的服装这些，主要是为了让珊淇和他熟络一下，这样不会很尴尬。　　现在私房摄影还是很流行的，一般来说自己约拍的话如果同意大尺度的成片给摄影师做样片可以互免，还有就是如果女方愿意肉偿可以免费，再来就是付费拍摄了，自己提供ｓｄ卡。　　我选了付费的方式，谈好的价格３０００元，３套服装。　　等待的时光总是漫长的，一个礼拜的煎熬终于过去了，周末我早早的带着珊淇到了之前和摄影师约好的酒店开好房间，在房里等待摄影师的到来，这类私房照一般都是在酒店拍摄，很少有棚拍的，房间是酒店最高级的大床房，大概有３０平的样子，进门右手边是浴室，床在窗边和浴室是并排的，浴室对着床的那面墙从离地５０公分的位置开始向上都是那种毛玻璃的，进门左手正对浴室门的位置是一个放睡衣之类的壁柜，等待的时光是无聊的，也特别容易紧张，我看着珊淇坐在床上四下打量眼神，无处安放的小手，赶紧坐过去搂着她安抚道　　「怎么了宝贝，紧张啦？这有什么可紧张的，不就是拍写真嘛」　　「还不是你要人家穿那个衣服。。。好羞耻哦。。老公你可不可以陪我啊，我一个人有点慌」珊淇撒着娇，　　因为我之前和阿宝联系一直是以珊淇的身份，谈的也是自己来拍，我本来的计划也是把准备好的一个３６０无线摄像头藏起来，然后在手机上看全程的。　　「我想想啊」　　说着我站起身四下打量了一下，走到壁柜边，壁柜是正对着浴室门的，位置刚好可以观察到房间的每个角落，柜门是百叶窗样式的，我打开柜门凑上去看了看发现这个门从百叶窗的缝隙由里往外看很清楚，又关上看看往里看了看除非把脸贴在缝隙间不然啥也看不见，于是我冒出了一个大胆的想法，我走到写字台前，拿出酒店的纸笔，珊淇疑惑的看着我，我嘿然一笑拿起手里写了‘柜门已坏，请勿使用’的纸对她扬了扬说「嘿嘿，那老公不走了，在这陪你，一会我就藏在柜子里，柜门关上后你把这个贴上去」　　珊淇拿着纸条，想了想说「就你坏，你不怕憋死啊」，　　「不是你要我陪你嘛，那我把摄像头藏好回去了哦？」我佯装要走，　　「好嘛好嘛，老公最好了，你要不要准备个瓶子？别一会尿裤子了啊」　　珊淇笑着说道，之前的紧张不安的情绪一扫而空。　　这时珊淇的手机响了，摄影师打来电话说到楼下了问珊淇房号是多少，我们赶紧收拾了一下，我藏进柜子里，老婆把柜门的插销插上把纸条贴在门缝中间，柜子还蛮大的我站进去一点也不挤。　　不一会门铃就响了，老婆开了门，一个３０左右，１８０左右，穿着牛仔裤做旧的牛仔衬衫的男人背着一个很大的黑色帆布包拎着一个黑色道具箱走了进来，珊淇准备伸手去帮他拿箱子「这箱子很重，你拿不动的，我自己来吧」　　阿宝面带微笑的领着箱子走了进来，放下箱子和背包，礼貌的伸出手「你是珊淇吧，我是阿宝，希望我们合作愉快」　　「嗯，你好，那我们现在做什么？」　　珊淇也伸出手礼貌的握了一下，阿宝打开背包拿出２个收纳袋和一本图册递给珊淇「这是你之前挑好的２套衣服还有样片的画册，你看下，我布置一下器材」　　「嗯好的」　　老婆先打开了一个袋子是一件白色丝绸的衬衫，站起身在身上比了比，然后突然想起什么似的，侧过身对着我藏身的柜子在身上比划了，应该是突然想起我在柜子里呢，然后又打开另一个袋子，是一件粉色的花鸟图案的短旗袍，旗袍是高领的胸口的位置开了一个椭圆的孔，珊淇在身上比了比下摆在大腿根往下１５公分左右。　　看完衣服，老婆坐在床边打开画册翻看样片，阿宝正在布置器材，从道具箱里拿出２套折叠的补光灯熟练地组装好放在床尾的两边，然后又从背包里取出一个三脚架架在床尾正中间的位置，接着拿出一个折叠的补光板和一个单反相机在相机包里挑选了一会取出１个镜头装了上去，然后对着珊淇哢哢拍了２张，珊淇抬头看了看阿宝，「我调调焦距和光线，你看看画册里模特的造型和表情等下拍的时候可以借鉴一下」　　阿宝说着又拍了几张，调了调补光灯的位置，老婆嗯了一声就继续看画册了，「你是第一次拍写真哦？」不一会的功夫阿宝就准备好了对珊淇说道，　　「嗯，我有点紧张呢」珊淇合上画册有些不好意思的说，　　「没事，别紧张，拍着拍着你就放松了，说真的，你是找我约拍的女孩里面最好看的，和我拍的专业模特差不多了」阿宝笑着说道，　　「真的假的，你和每个女孩都这么说的吧」珊淇笑着说道，但是我能从她的语气中听到得意，　　「当然是真的了，你如果同意成片给我做样片，我可以不收费，你看怎么样？」阿宝答道，　　「嗯。。还是不要了，我不太好意思，按之前说的吧」珊淇边说着边从包里拿出准备好的ＳＤ卡，　　「真是太可惜了，难得遇上你这样的美女，那我们开始吧，你先换衣服吧，你看先拍哪一套？」阿宝语气略有点失望的说，　　「这套吧」　　珊淇说着拿起哪件白色丝绸衬衫走进了浴室，关好了门，但是墙上的毛玻璃可以清楚的看到珊淇人影的轮廓，因为是夏天所以本来就穿的不多，珊淇今天穿的是一套半杯的基础款黑色内衣，外面套了一件碎花吊带短裙，透过玻璃可以看见珊淇把连衣裙的拉链从后背拉开，衣服滑落，老婆完美的曲线透过玻璃呈现出来，阿宝还是很专业的，只瞥了一眼就继续摆弄他的相机了，很快浴室门打开了，珊淇穿着丝绸的衬衫略有些害羞的走了出来，衬衫不算很长，下摆到大腿一半的位置，但是最后一个扣子的位置比较高，走路的时候下摆会像两边分开，刚好可以看见内裤露出来，若隐若现很是诱人，珊淇有些害羞的手把下摆挡在前面问道　　「这样行吗？我们怎么拍」　　阿宝目不转睛的看着珊淇指了指窗边「哇，真的太美了，你皮肤好白，穿这个太美了，我们先在窗边拍吧，你站在这个位置」　　珊淇扭捏的走了过去，　　「你回忆下刚刚的样片模特的造型，别紧张，自信一点」　　阿宝举起相机哢哢了两下说道，老婆思索了一会然后生硬的摆了几个ｐｏｓｅ，阿宝一边按着快门一边调整着角度，时不时还给老婆指导一下，手放什么位置，下巴的角度，腿的位置之类的，还时不时的会夸赞珊淇几句，或者开个玩笑，气氛很好，老婆拍了一会就放松下来了，越来越自然了，「我们在床上拍一下吧」阿宝说道，　　「好的」珊淇听话的坐到了床上，然后摆了几个造型，快门一阵狂闪，　　「再拍几张我们这套就结束吧，你把上面的２个扣子解开，然后面对我，腿向前伸交叉」　　阿宝说道，老婆听话的解开了２个扣子，本来领口不是很低，只能看到一点点的乳沟，这下２个浑圆的乳房在黑色的文胸的包裹下完全展现出来，珊淇深深的乳沟，雪白的北半球就这样暴露在一个陌生男人的眼前，我兴奋地不行，裆下立刻就拥挤了起来，然后珊淇又换了几个角度期间居然自己把衬衫的扣子都解开了，相当于只穿内衣，衬衫只是偶尔半遮半掩背腰这些不重要的地方，我看的口干舌燥，特别是珊淇解开所有扣子的时候，我狠狠吞了几口口水，　　「好的，完美，你真是太棒了，果然美女都是有天赋的，我们拍下一套吧」阿宝停下了快门说道，　　「嗯，好」珊淇把衬衫拉起来披在身上也没扣上就拿着另一套衣服进了浴室，似乎已经把我给忘了。　　「阿宝，那个。。这个旗袍好像有点小了，我拉链拉不上」珊淇的声音从浴室传了出来，　　「我来帮你看下」　　说着阿宝走到浴室门口敲了敲门，门打开了珊淇正费力的在拉背后的拉链，旗袍蹦的很紧，珊淇的曲线被显得更加的突出，胸前的布料绷的感觉要破开了，　　「你转过身我帮你拉下看看」　　阿宝说着，老婆转过身拉链拉到了三分之二的位置，阿宝提着拉链头试了一下，说道「是可以拉上去，但是这样衣服包的太紧了拍照不好看，你这个内衣太厚了，你要不试试把内衣脱了，看看怎么样，实在不行就放弃这套」    「嗯。。好吧，我试试看，我很喜欢这件衣服」　　珊淇说着把门又重新关上了，不一会的功夫门就打开了，珊淇施施然走了出来，在我藏身的柜门前停了下来前后左右的转了转身「你看可以吗，我把文胸脱了，感觉刚好」　　老婆这话也不知是问阿宝还是问我的，我看的鸡巴硬的从马眼都流出了一点液体，珊淇脱掉文胸后，旗袍非常的合身，因为没有文胸的缘故，衣服上本来因为文胸产生的褶皱也没了，布料不是很厚可以隐约看到乳头部位有一点小小的凸起，再往下看更是不得了，之前说过老婆的胯骨比较宽所以屁股特别大，在旗袍的衬托下显得更加的浑圆挺翘，再往下看去，我狠狠地吞了口口水，之前珊淇拿在身上比划的时候下摆在大腿根以下１５公分，但是衣服穿在身上胸部和臀部都撑起来很多，下摆直接就到了大腿根，内裤隐约可见。　　２条玉腿显得特别袖长，虽然因为胯骨宽，大腿略显粗，但也并没有赘肉，看上去特别的诱人，让人忍不住想抚摸一把。　　「怎么啦，不好看吗？」珊淇走到看呆了的阿宝面前不经意的挺了挺胸翘了翘臀问道，　　「没，很好看，实在是太美了，你看我都看傻了，你是我见过穿旗袍最好看的女孩，没有之一」阿宝尴尬的说道，　　「你真会说话，真的假的？那我们开始拍吧，还是在窗边拍吗？」　　珊淇走到窗边转头问道，这一回头我终于知道了回眸一笑百媚生这个词的意思，我想阿宝应该和我是一样的感觉吧，柔和的阳光照在珊淇的脸上，被旗袍修饰的火辣绝美的身材和珊淇与生俱来的温柔如水的气质交相呼应着，一时间我心跳加速，这种感觉就像我初次见到珊淇时的那种感觉，　　「很好，很美」　　阿宝确实是专业的只稍楞了一下就投入到拍摄中，快门不停，不停变换角度，嘴里尽是赞美，老婆也已经进入了状态，各种ｐｏｓｅ基本已经不需要阿宝的指导了，拍了一会珊淇自己走到写字台前手撑在桌面上，腰向下压，一边的小腿翘起，臀部的曲线被凸显的十分夸张，阿宝立刻心领神会的换了方位，手里补光板也跟着调整位置，哢哢哢哢的拍着，因为珊淇的出色表现，第二套衣服很快就拍完了。　　「好了，拍完了，你要看看吗？」阿宝放下相机翻看着，　　「好啊，好啊」　　说着凑到了阿宝的边上和他一起看向相机里照片，不时说着我喜欢这张，我觉得这张好看之类的，用过单反的都知道单反的萤幕很小的，所以老婆看的越来越入神，凑的也越来越近，我看到他的胸部已经压在阿宝的手臂上了，阿宝按键的时候手臂轻微的震动让珊淇的胸部也跟着轻微的起伏，看得我喉咙干燥的差点咳出来，我调整了一下终于是忍住了。　　大概１０分钟样子底片应该是看完了，阿宝对珊淇说道「嗯，我们拍最后一组吧，上次我们选衣服你说要自己带一套衣服来对吧」　　「嗯。是的，我。。我现在去换你等下啊」　　珊淇应该是突然想到我准备的那套布料省的不能再省的比基尼有些害羞的说道，说话间拿着装比基尼袋子进了浴室，过了一会门打开了，珊淇慢慢的走了出来，左手挡在胸前，右手挡在两腿间，两眼幽怨的看像我的位置，虽然之前让老婆在家穿了几次给我看，但是现在看到老婆就这样几乎全裸的站在一个陌生男人的面前完全是不同的感觉，老婆火辣的身材几乎就是毫无保留的展现在阿宝面前，仅剩３片聊胜于无的布片而已，我把目光转向阿宝，他一副大吃一惊的表情，估计他也没想到老婆自己准备的衣服居然是这样的，不过毕竟是专业摄影师，这样的场面估计也见过不少了，「嗯，这套我们在浴室拍吧？我觉得比较合适」我能明显感到阿宝的声音比刚才僵硬了一些，   「嗯」珊淇轻哼了一声就走回了浴室，阿宝则拉来一个补光灯，放在浴室门口，自己则蹲在浴室门口，然后指了指洗手台，老婆心领神会的走到洗手台前不好意思的慢慢放开挡在身前的手，Ｃ杯的玉乳丰满挺翘，因为害羞而凸起的乳头在布片后若隐若现，阴毛因为之前有修剪过所以完美的遮在了那恼人的布片下，巨大的臀部这下是真的毫无保留的展现了出来，只有曲径通幽处有一条细的可怜的绑带，珊淇因为害羞脸都有些红了配上她扭捏的表情看上去特别的诱人，让人恨不得马上把他扑倒，要说阿宝还是专业，没有一丝停顿不断变换角度快门哢哢哢的响个不停，嘴里不断说着，「好的，很好，太美了，这个角度非常好，腰再弯一些，放松一些，想想刚才拍摄的感觉，不要太在意身上的衣服」　　珊淇拍着拍着动作又越来越自然了起来，但是表情还是能看出有一点紧张，「嗯，我觉得可以在浴缸拍一些湿身的，应该会更性感，你可以吗」阿宝放下相机说道，　　「嗯。。可以」　　说着珊淇走进了浴缸打开花洒，水从花洒头喷出打在老婆的身上，溅起水花的一刻，我差点没控制住咳了出来，　　「嗯，很好，你就假装自己平时在洗澡，动作慢一些轻柔一些就可以了，表情控制一下，把镜头想成是彭于晏或者你老公，让我看到你的欲望」　　阿宝不断抓拍着，珊淇边在身上轻抚着边变换着姿势，表情也慢慢变化了，看向我的位置，那是我从未见过的表情，有妩媚有欲望有挑衅，看得我欲火焚身，恨不得冲出去在浴室里狠狠地操她，这时珊淇好像读懂了我的心思似的上身前倾食指放在唇前比了一个禁声的姿势，我赶紧收敛心神，好险好险。　　「很好，很好，我们去床上拍吧，你先擦擦」　　阿宝说着递给了珊淇一条毛巾自己先走出浴室去布置灯光了，珊淇把身上的水擦干后又把头发包起来在揉搓，还冲我做了个鬼脸，可以看出来她现在很放松，那么接下来好戏就有上演了，珊淇之前都是站着拍的所以虽然奶子和屁股被看的干干净净但是曲径通幽处最的小穴却没有完全暴露出来，顶多是从背后的角度拍的时候能隐约看到一些阴阜，如果躺在床上，都是坐着或者躺着的姿势只要腿稍微分开一些整个小穴就会毫无保留的暴露出来，珊淇放下毛巾调整了下比基尼的位置，走出浴室来到床边，跪爬到床的中间    「那我们开始吧」　　然后就开始摆着各种姿势，但是基本一直是面向或者侧向阿宝趴着或者躺着的ｐｏｓｅ，小穴始终没有暴露出来，正当我心里跟猫爪的时候阿宝出声了「嗯，很好，你觉得自己可以做一些更大胆更有冲击力的ｐｏｓｅ吗？你的身材简直太完美了，我觉得你既然选了这个衣服应该是有心里准备的，别让自己后悔」，果然是个老手这话对女生很有诱惑力，这时珊淇深吸了一口气转过身来弯下腰，把臀部翘到最高，整个阴部完全的暴露了出来，２片娇嫩的外阴唇夹着一条黑色的绑带，粉嫩的菊门因为紧张无法闭合，而阿宝此时正端着相机在离他１米的位置，估计在镜头里任何一丝细节都会一清二楚吧，从我的角度看去简直太淫靡了，老婆正卖力的翘着屁股，把自己的阴部菊门展现在一个陌生男人的面前，我的呼吸越来越急促，整个人兴奋地发热，之前一直幻想的画面现在就展现在尽在咫尺的眼前，珊淇回过头，眼神幽怨的道    「这样可以吗？怎么不拍？不好看吗」　　「好看好看，对不起，太不专业了我都看傻了」　　阿宝也看傻了，老婆的小穴和菊门虽然不是粉的但是一点也不黑，在灯光的衬托下显得很诱人，换了几个躺下和曲腿坐着的姿势后，珊淇突然身体后仰面朝天花板双手撑在床上，然后缓缓把双腿打开成Ｍ型，阿宝这时的快门的频率明显比刚才高了许多，此时珊淇慢慢低下头看向镜头，眼中的欲望就像着了火一样喷薄而出，我仔细看去，已经可以看到珊淇的阴唇有一些反光，后来我看成片的时候知道此时的老婆已经泛滥成灾淫水顺着穴口流到菊门再流到床单上，我再打量着下阿宝，此时的姿势有些怪异屁股非常向后的蹲着，估计是下身有了反应吧。　　此时我已经缓缓地掏出早已硬的发烫的鸡巴缓缓地撸动了起来　　「可以了吗？」　　珊淇的声音都有些虚脱的说道，据珊淇后来跟我叙述她当时又紧张又刺激又羞耻，小穴根本控制不住的在流水差点就要高潮了，「嗯，好的，完美，那我们结束吗？」　　阿宝站起身，因为他侧了些身体所以我能看到他的裤子明显的凸起　　「你这很不专业啊」老婆捂着嘴笑着指了指阿宝的裆部，　　「让你看笑话了，不过这样我要是没反应的话那我是真的丢人啊」　　阿宝无奈的说道，老婆想了想说「我还想再拍几张，不过得你帮个小忙」　　阿宝正面露疑色之际老婆犹豫了一下然后吸了口气仿佛是下定了决心一样从包里拿出了那个银狐尾的肛塞，冲阿宝比划了一下「我想带着这个拍几张可以吗？你可以帮我一下吗？」　　老婆此时的话语虽然很平淡但是传到耳朵里却仿佛有巨大的魔力一般带着无尽的诱惑，「好，可以，你转过身」　　阿宝还是见多识广稳定了下心神从老婆手里接过肛塞，珊淇自然的转过身把巨臀翘了起来，阿宝此时缓缓蹲下凑到老婆的菊门前，这时他的脸和老婆的阴部只有１５公分左右的距离，我能听到他粗重的呼吸声，珊淇后来跟我说当时阿宝呼吸的热气喷在她的阴部和菊门，就像蚂蚁在啃咬她，阿宝每次的呼吸就像鸡巴在一进一出一样，她差点就要心神失守和阿宝做了，但是突如其来硬物对肛门的冲击让她恢复了理智，阿宝把肛塞往菊门里塞去，他如果知道如果再晚一点他就能和这个美女大战一场估计他肠子都得悔青，言归正传，因为我的失误本来准备买小号的肛塞结果买成了中号，老婆的菊门还没有开发过所以估计会比较困难，    「疼，轻点」　　「嗯，你是第一次吧？有带润滑液吗？硬塞的话可能会撕裂的」阿宝很认真的问道    「没有诶，我没弄过，那用沐浴露可以吗？」    「可以的，你等着我去拿」　　说着阿宝一个箭步就冲进了浴室，我看到他挤了些沐浴露在肛塞上，又挤了些放在自己手心，然后又重新回到了原来的位置    「嗯，我需要帮你在那里涂一些你介意吗？或者你自己来？」　　「嗯。。你来吧」　　珊淇颤抖着说道，此时我已经兴奋到了极点，马眼流出的水已经沾湿了龟头，手里的动作都忘了，只见阿宝用食指从掌心沾了一点沐浴液沾在老婆的菊门处，从四周向中间慢慢的抹着，我可以看到当食指划过菊门的时候老婆的身体颤抖了一下，接着他又从掌心沾了一些沐浴液然后伸向菊门，缓缓的把第一指节插进了珊淇的菊门，这可是连我的都没有触碰过的地带，今天就这样被一个陌生男人的手指占据了，心里五味夹杂，一丝妒意爬上心间，但是更多的是兴奋。    「还好吗？」阿宝柔声问道    「嗯」珊淇的回答几乎微不可闻，阿宝这时抽出手指把肛塞在手心剩下的沐浴液抹了抹然后插向了老婆的菊门，整个过程很慢阿龙一直不停的左右旋转着肛塞，用过肛塞的都知道，肛塞是锥形的中间粗两头细，当肛塞进入一半后一下就滑了进去。    「好了，你可以吗？」阿宝站起身对着珊淇说道　　老婆应该是适应了一下略停顿了一下就从床上站了起来，然后迈着怪异的步伐走到了我藏身的柜子前，转过身背靠柜门两腿分开，双手放在膝上上身前倾的摆好了姿势「开始吧」，阿宝把手在之前珊淇擦身体的毛巾上擦了擦拿起相机就是一顿狂拍，此时我简直兴奋到不行，手里的动作马上恢复了起来，换了２个ｐｏｓｅ后老婆突然把手伸到背后解开了比基尼的绑带，用食指一勾比基尼像阿宝丢去，说来阿宝也是够专业的，还在继续抓拍，如果换是我肯定马上强奸眼前的尤物，接着老婆又缓缓解开ｔ的绑带任由其掉落在地上然后缓缓转过身微倾的趴在柜门上，玉乳贴在门上，两腿分开成Ｖ型臀部上挺，此时我和珊淇的脸只隔着柜门，我能清楚的看到她的表情尽是欲望，芳兰轻吐鼻息透过百叶喷在我的脸上，此时仿佛是最好的春药，我手里的动作越来越快，噗嗤，一股股精液猛地喷射在门板上，我的身体因为高潮而兴奋地颤抖着。　　这时老婆站直了身体，把手放在胸前，并拢了腿缓缓的转过身「好了，就这样吧」，我感觉这句话似乎是对我说的，阿宝意犹未尽的放下相机然后有些不好意思的说道「好，那个我知道这样很不专业很唐突，但是我还是想问下我们可不可以。。」　　「不行，这是我的底线」珊淇斩钉截铁的说道，    「嗯，好的，我也没报太大希望，我也拍过很多尺度很大的女孩，但是我这是第一次主动提出来，你真的很特别，你很有潜质，要不要考虑做专业模特，我可以给你介绍」阿宝有些失望的说道，    「嗯，我就当你在夸我啦，但是真的不行，我不能对不起我老公啦，模特的事就算了，以后要是再拍照的话再找你可以吗？你真的很专业，我一直很怕你对我起歹意」珊淇就这样裸着身体开玩笑的说道，    「我还是有职业操守，但是如果你再保持这个姿势我不知道我的职业操守能撑多久了」    「讨厌，笑我，我去洗一下你收拾一下吧」说着自顾自的走进了浴室关上了们，我看到阿宝无奈的叹了口气然后开始收拾道具，不一会就收拾好了，坐在床边翻看着照片等珊淇，片刻后珊淇就出来了身上裹着一条浴巾手里拿着毛巾在擦头发，狐尾已经不见了，走到床边   「都收拾好了？卡给我吧，我把钱转给你吧」　 「嗯收拾好了，钱不用了，带狐尾的照片能给我做个纪念吗？就当我买下这几张照片，真的很美」阿宝恳求的说到，   「不行啦，真的不行」珊淇坚定地说道，   「好吧，给你，钱就不用了，下次想拍写真再找我就好了」阿宝满脸失望的说着从相机里拿出了ＳＤ卡递给珊淇，   「嗯好的，一定有机会的，那谢谢你啦」　　我看到老婆的表情有些动摇，应该是看到阿宝失望的表情吧，老婆最大的缺点就是太善良温柔了，正当我以为一切就要结束的时候老婆突然出声了    「你就这样出去吗？」珊淇指着阿宝顶的老高的裤裆捂着嘴笑道，    「没办法啊，刚看你的照片不自觉又起了反应，我等下出门抽支烟冷静下再走」阿宝尴尬的说道，    「嗯，今天真的很谢谢你，但是照片真的不能给你，你也不收钱，我就牺牲一下吧」    「你是说我们。。」阿宝兴奋的说道    「别多想，不行，你自己动手解决下吧，我看着，但是不许碰我哦，这样可以吧」边说着珊淇解开了包裹身体的毛巾巾抚摸了一下自己的乳房，    「好。。好好的，绝对不碰」　　阿宝说着飞快的解开皮带拉下裤子，赤红色的巨物一下弹了出来吓了珊淇一跳，阿宝的鸡巴有点细估计只有我的三分之二但是很长目测有１７公分。    「我可以近一点吗」阿宝撸动着巨物问到，老婆轻哼了一声算是同意了，阿宝手上动作不停的慢慢靠近珊淇直到龟头和珊淇的脸的距离只有５公分的时候才停下，双眼直勾勾的看着珊淇，手上动作不断加快，眼前的画面让我的浴火快要喷发了，老婆此刻正全裸的坐在那里看着一个陌生的男人对她打着飞机，而那个那人的鸡巴已经快戳到我老婆的脸上了，此时我因为刚喷洒完精华而疲软的鸡巴又有了反应，慢慢硬了起来，珊淇一直因为害羞眼神四下张望有时而不好意思的看一眼阿宝的鸡巴，大约过了５分钟   「我快好了，能帮我下吗？」阿宝喘着粗气问道   「这样可以吗？」老婆把胸挺了起来，然后双手揉搓起来，两颗水蜜桃形状的玉乳在匆匆玉指下变化着各种形状，嗯了一声后我能感觉到阿宝的呼吸更粗重了。   「嗯。。。。。嗯。。。。。嗯。。。。。。。。」　　伴随着几声高潮的闷哼阿宝终于精关失守，阿宝压着鸡巴对准了老婆的奶子一股股滚烫的精液喷洒而出，喷在老婆的双乳和玉手上，顺着乳沟一直流到小腹，此时我的鸡巴已经完全挺立了起来，因为兴奋还痉挛般的跳动着。   「谢谢你，你真的很特别」　　阿宝很真诚的说道，老婆什么也没说只是温柔的一笑，这一笑可能比任何话语都更让人着迷吧，阿宝穿好裤子，提起背包和手提箱练练不舍得看了眼老婆说了声「再见喽」　　就走出了房间，听到关门声和脚步离去的声音后，我急不可耐的拍了拍门，珊淇一跳一跳的跑过来给我打开了柜门，柜门一开，我什么也没说一把抱起珊淇跑到床边，把她往床上一扔，然后自己也跪了上去，掰开珊淇的双腿，提枪就插进了老婆早已泛滥成灾的蜜穴，一直插到蜜穴的最深处，   「啊。。。。。。。。。。。。好舒服，干我老公，我好痒」珊淇的叫床声特别大，我疯狂的抽插这，每一下都狠狠的插到最深处   「好棒，老公，干我。。。。。。。啊。。。啊。啊。啊。。。。。嗯。。。」　　我抚摸着老婆的乳房刚被阿宝精液喷洒的地方，然后把占满精液的手举到面前深深的闻了一下然后看着珊淇狠狠地问道   「你的奶子上这是什么？」   「是野男人的精液，老公，他射了好多精液在人家的奶子上。嗯。。。。嗯。。。嗯嗯嗯嗯」　　珊淇断续着说道还用手揉捏起自己沾满了精液的双乳，看着别人的精液沾满了老婆的双手在他的双乳间挤压流淌，我简直兴奋到不行，就像一只只知道交配禽兽一样疯狂的抽插着   「你这个骚货，干死你」      「嗯。。。嗯。啊，嗯。。。。。。嗯。。。。。。。。。。。。。啊。我不行了。。。老公快点」　　珊淇紧紧抓着我的手腕，片刻后我感到珊淇的阴道剧烈的收缩，珊淇浑身颤抖着到达了高潮，一股股热流喷洒在我的龟头上，就像触电一样，我又加快了速度，几十下的功夫我闷哼了一声用力的把鸡巴插到了蜜穴的最深处把一股股精液喷向花心，然后和老婆一起瘫软在床上。第五章自上次的写真事件后，老婆就像武侠小说里打通了任督二脉一样，变得更加开放大胆了，不再像以前一样胆小害羞，之后的３个月我给珊淇拍了一些不露脸淫照和视频发在９１论坛上，她每次都很配合，而且之后还会自己修修图（哈哈女人果然都很虚荣），发完后还会和我一起看狼友的回复，做爱的时候，有时我们会边看边做，我还会用一些精彩的回复和她做一些淫靡的互动。　　我和珊淇一直有晚饭后散步的习惯，第２篇的时候提到过之前老婆穿的还是很保守的，但是现在珊淇越来越大胆了，基本每天饭后去散步穿的都是低胸的吊带丝质睡衣或者布料比较薄的白色长Ｔ不是以前那种特厚实的，而且里面只穿一条内裤，文胸从来不戴，因为布料的摩擦，珊淇每次散步时乳头都是硬的，不用特别注意看都能发现她凸点了，经常能让晚上出来散步的路人大饱眼福。　　因为没有什么特别值得一说的故事所以这里就不多赘述了。　　言归正传，８月中旬，我和珊淇请了年假计划了一次旅行，是在安徽的一个挺有名的景区叫牯牛降，之前备选的还有常德的避暑山庄，但是听朋友说避暑山庄人太多了，我们就果断放弃了，我们选择了自助游的方式，第一天我们６点就早早出发了，从我们这开车足足开了１３个小时的车程才到达景区，因为这个属于黄山的裙带山脉，比较的的偏，进入安徽境内后２００公里山路足足开了４个多小时，到景区的时候已经是晚上了，景区早就关门了，但是门口还是有很多人，基本都是些中年的妇女，我们很奇怪，这时好几个拿着一个牌子的妇女向我们走来走近了我才看到上面写的是住宿，原来是景区附近的农家乐，安徽当地经济还是相对落后的，牯牛降的附近没有什么高级的酒店，最近的高级酒店在附近的石台县要开４０分钟的车，我们本来的计划也是找一家民宿体验下，几个妇女七嘴八舌的推销着，最后我们选择了一个看上去最朴实话最少的，车停在景区外的停车场我们就跟着她走了，不得不说这里确实是避暑的好地方，本来应该闷热的夏夜，竟然意外的凉爽，偶尔山风吹过让人神清气爽，一天驾车的疲劳都缓解了很多，步行１０分钟左右的就到了，妇女姓陈我们就叫她陈姐了，据她说他门都是当地的村民，以前都是种地的，十多年前这里开发成景区后，他门这有几家开了第一批农家乐，后来都发了财，她们一些比较老实的都是后来看人家做才跟着做的，都是她们自己家的房子改造的，房子不大是一间３层的小楼，１楼是一个很大的客厅中间摆着２张大圆桌，左右各有一个很大的包间，房价是１００一天，真的很便宜，陈姐说一天一结，我直接给了她５００说不用那么麻烦了，她乐呵呵的领着我上了２楼，２楼有５间房间围着天井成一个圈，陈姐说每间房都一样让我们随便选，因为现在正好是十一国庆前的淡季，除了我们一个客人也没有，我有些累了随便挑了一间朝南的房间就和珊淇休息了。　　一觉醒来已经１０点多了，我和珊淇洗漱了一下就下楼了，见陈姐正坐在门口的小板凳上剥毛豆，面前的小筐里已经有半筐了，陈姐边上坐着一个２０岁左右的小夥子黑黑的看着和陈姐有点像，应该是她儿子，　　「你们起来啦，睡得还好吗」陈姐听到我们的脚步声热情的和我们打招呼，　　「嗯，很好，山里晚上真凉快，不开空调一点也不热，这不都睡到中午了」我笑着回答，　　「你们下午准备进山吗？下午山里还是很热的，我们这一般来玩都是早上６点左右起的早点进山，散散步吸吸氧１０点左右开始热了就回来，中午睡一觉，或者朋友来得多打打牌打打麻将等４点左右不热了再去山里散散步」，陈姐给我介绍着，　　「好，那我们迟点再去，这是你儿子吗？和你很像啊」我问道    「嗯，我儿子，上大学了，暑假在家给我们帮帮忙，你们饿了吧，我让我老公现在给你们做饭吧，你们想吃点啥，都是山里的土菜」　　陈姐边说着边从屋里拿了一个菜单就一面大概３０样菜的样子，随便点了几个菜后我们就抓了一把瓜子边嗑瓜子边和陈姐唠嗑，陈姐儿子感觉特别老实，一声不吭埋着头剥毛豆，不一会饭菜就来了，陈姐的丈夫是个４０多岁微胖的中年男人，皮肤也挺黑，农家菜虽然卖相一般但是味道是真的好，再加上我们饿了风卷残云的就消灭了一桌子的菜，午睡了一会４点多起床收拾了一下我们就进山了，确实是个山清水秀的好地方，山势非常的平缓，石板铺成的路蜿蜒曲折顺着一条４米宽左右的溪流从山的深处延伸出来，四周都是茂密的树木草丛，阳光只能零星的透过树叶的缝隙照进来，清爽宜人，偶有山风拂过无比惬意，不愧是天然的氧吧，身在其中感觉人都轻快了不少。　　沿着石板路一直走脚程不快大概１个小时就到头了，再往前就要爬山了，山也不高，我们也没什么兴趣就返回了，路上的游客不多感觉都很轻松惬意，不像那些热门景区的游客一个个显得匆忙疲倦。　　晚饭后，我和珊淇准备洗个澡，调了半天的水一直不热，山里的水特别冰也没法冲凉，　　「陈姐，热水器调不好啊，没热水」我打开门冲３楼喊了一句，陈姐他们一家是住在三楼的，　　「好，你等下啊，我让我儿子下来给你调一下」陈姐说道，休息了一天前天的疲倦都一扫而空，我一听陈姐这么说心思立刻活络了起来　　「老婆，好机会要不要玩一下，你快把衣服脱了」我赶紧关上门对正躺在床上看电视的珊淇说到，　　「怎么了？」老婆还没反应过来疑惑的问我，　　「陈姐儿子一回来调热水器，我们要不要玩一点刺激的，你快过来」我奸笑着冲老婆招着手，　　「就你坏主意多，不太好吧」嘴上虽然这么说着但是老婆还是走了过来，珊淇今天穿的是一件白色的长款Ｔ恤，内衣也是一套普通的白色棉质基础款，　　「来你赶紧把衣服脱了，文胸也摘了，内裤脱不脱你自己看着办」边说这我边把珊淇的ｔ恤掀了起来在她还没反应过来的时候就脱了下来扔在一旁，又伸手准备去解她的文胸，　　「讨厌，我自己来」珊淇拍掉我的手自己把胸罩解了下来，雪白的玉乳颤巍巍的暴露在空气中，    我狠狠的抓了一把说道「估计这小子还是个处男，这下他有眼福了，这骚奶子，啧啧」　　「哼就你坏」珊淇推开了我使坏的大手，说话间脚步声传来，我赶紧回到卧室躺在床上假装看电视，　　咚咚，「张哥我妈让我来帮你调热水器」陈姐的儿子很有礼貌，　　「进来吧，门没锁」　　我假装随意的说道其实内心因为兴奋还是有点紧张的，正对浴室的门口的墙上有一面全身镜，从我的角度可以清楚的看到浴室里面的情况，哈哈，真是天助我也，陈姐丈夫也姓陈，所以我们就喊他小陈了，小陈推开门进来，我听见开门声假装随意的说道「你嫂子准备洗澡但是调不热水，我看了下也调不好，你给她调一下吧」　　「好」　　说着就朝浴室走去，浴室就在进门２米的右手边门是开着的，刚走到门口小陈就呆住了，珊淇全身只穿了一条白色的内裤正在那自顾自的摆弄着花洒的开关，坚挺的双峰随着手臂的动作摆动着，香艳无比，这是珊淇转过头假装尴尬的吸了口气然后抬起玉璧遮在胸前对小陈说道　　「傻站着干什么，帮姐看看这个怎么调，我调了半天了」嗔怒的对着小陈说道，    「好。。。好的姐」　　小陈有点结巴的说道，估计从没见过这么刺激的场面，说着走到老婆旁边开始调热水器，看的出来小夥子很紧张，一直低着头调热水器身体很僵硬根本不敢看一旁半裸的老婆，老婆这是也看到了门口的镜子我正在目不转睛的看着她，她偷偷冲我比了个鬼脸，花洒是在浴缸里面的，一开始老婆和小陈都是站在浴缸外面的，小陈调水的时候，老婆自然就站到了他的身后，小陈如果要看到老婆的话必须要侧一些身，　　「你别光顾着调啊，我都看不见怎么调的，下次不还得找你来调吗」　　老婆说着跨进了浴缸，这下好了老婆等于是完全正对着小陈，小臂虽然还挡在胸前，但是细嫩的手臂怎么当的住胸前的巨乳，　　「好的，姐，你看这边这样扭，这边再搬上来就可以了，稍等一下就有热水了」　　小陈一手拿着花洒一手调着开关说道，时不时的用手试探一水是不是热了，期间眼神四处游移但总会从老婆的胸前飘过，珊淇自然是装作不知，还若无其事的时不时伸手试试水温，很快水就热了，　　「姐你看水热了，你看看行吗？」小陈终于抬了次头问道，伸手摸了下水后珊淇说道　　「嗯，可以，我自己试一下看行不行，你等下再走」　　「好，我没事」　　小陈立马回到，这时老婆用空着的手接过花洒，很自然的就把遮在胸前的手放下伸手去调开关了，蜜桃般的雪乳再一次毫无遮掩的展现在小陈的面前，而且这一次是非常近距离的估计连乳房上的血管都能看的一清二楚，我看见小陈的视线是直直的看向老婆胸口的，喉头还蠕动了一下，不一会水就热了，　　「好，没问题了，谢谢你啊，你去忙吧」　　珊淇把花洒往脚上冲着，并没有用空着的手遮在胸前转过身对着小陈说道，这下老婆的奶子就像在和小陈打招呼一样正对着小陈抖动了几下，　　「好。。。好的姐」　　小陈此时才被老婆的话语惊醒，赶紧低下头，然后转身往门外走去，正走到浴室门口时又传来了老婆的声音　　「小陈，帮我关下门」　　「好的姐」　　小陈回过头关门，下意识的抬眼一看，老婆此时已经把内裤脱了，正侧着身对着门口在洗澡了，小陈愣了２秒才把门关上走了出去也没和我打招呼，我赶紧冲进浴室，迅速的脱光了衣服提枪就把老婆按在墙从后面上插了进去。　　「你这个骚货，居然勾引男大学生，人家多可怜，晚上估计得自己打手枪了」　　「嗯。。嗯。。。。那就让他对着我打手枪把，射在我的身上。。。嗯。。。。嗯嗯嗯嗯。。啊」　　珊淇配合呻吟着，洗完澡上床我们又做了一次，房子的隔音效果不是很好，我能听到一点楼上的电视声，估计珊淇叫床的声音楼上也能听见。　　第３天一早我们就起床了，准备去山里散散步，陈姐早早的就起床了，桌上有稀饭和当地特色的小点心，随便吃了些我们就进山了今天爬了山，所以一直到１２点我们才回来，今天有些热再加上爬山我们也是一身的汗，老婆先回房间冲凉去了，白天的水温还是可以的，陈姐看我满头大汗的样子说「你要不要去山里冲个凉，我们这有山泉水特变干净凉快，我儿子每天下午都去，我让他带你去吧」，「好啊，那太好了」　　我话音刚落说完陈姐就喊来了小陈让他带我一起去冲个凉，走了大概３０分钟就到了，不在景区内，是景区周边一个很隐蔽的小树林，一条大腿粗细的水流从山石的缝隙中流淌出，在乱石中汇聚出一个５平米左右的水坑，水很清冽透彻，我和小陈舒舒服服的冲了个凉，小陈的鸡巴没勃起的时候不大和他的皮肤一样很黑，男人赤诚相见的时候很容易聊天，小陈刚２０开学大二，是那种典型的乡下老实孩子，到现在也没有女朋友，不过跟着宿舍的室友也看过几次爱情动作片，我开了几个黄段子小陈和我就更熟络了，从小陈说道女人时的语气神态可以看出他兴趣很大，呵呵，男人。　　我们一路有说有笑的回到家，陈姐和老婆正坐在门口嗑着瓜子聊着家常。第六章（ps.感谢院友mcsiaw79协助排版，文末附野战泉水图）　　    第四天没有什么特别值得一说的，早晚都去山里吸了吸氧洗了洗肺，下午我还和小陈一起去山里冲了凉。　　最后一天我们起的不是很早，也没去山里，就在小镇上逛了逛，主要是要买些土特产伴手礼带回去，午饭后我们小睡了一会就准备返程了，回去我计划是先在离牯牛降４个小时最近的城市落脚，这样第二天只要开９个小时的告诉就可以了，这样就不会太过劳累，收拾妥当后我们就准备出发了，陈姐在停车场等生意老远看到我们冲我们招着手　　「陈姐，我们就回去了啊，这几天多谢你的照顾啦，我走的时候没看到小陈你帮我给他打个找招呼吧」我客气的说道，　　「谢啥呀，应该的，有时间再来玩啊，他估计去山里冲凉了，你们路上小心」　　陈姐说着还递给我一张名片，让我有朋友来玩的的话介绍生意，放好行李，准备妥当我们就开车走了，珊淇今天穿的是一件白色ｔ恤和一条牛仔热裤显得很青春活力，开了约５分钟的路程我们路过了我和小陈冲凉的那个树林，我突然冒出了一个大胆刺激的想法，我靠边停下车，　　「怎么了？东西忘了吗？」　　老婆疑惑的看着我，我指了指右手边的小路说到「往里走１５分钟就是小陈带我冲凉的地方，反正现在时间早我们去转转吧，你昨天不是还说想去看看嘛」　　「好啊，走吧。。。诶，不对，小陈不是在那洗澡吗？。。。好啊你是又打坏主意了吧」　　珊淇佯装生气的的打了我２下但是却自顾自的下了车，我锁好车就牵着珊淇往树林深处走去，一路上和老婆说笑打闹，走了大概１５分钟就能听到流水声了，远远的能看见一个人影在一堆乱石里站着，我在拍了拍珊淇的屁股笑道　　「一会好好表现哦」，珊淇哼了一声在我胳膊上使劲掐了一把。　　很快我们就走到了近前我出声到「小陈，怎么冲凉也不喊我啊」　　小陈估计也没想到有人，吓了一跳猛地一回头，看到我正笑着和他打招呼，再一看珊淇在我旁边正捂着嘴轻笑着看着他，赶紧那毛巾往下身遮去然后尴尬的说道「伟哥，嫂。。嫂子，我看你们都睡觉了就没打扰你了，你们怎么来了，不是要回去了吗」　　「怎么这么希望我们走啊？」我开玩笑的说道，　　「没，没，没有」小陈保持着这个尴尬的姿势和我对着话　　「呵呵，不逗你了，我们准备回去了，正好路过这个林子我就想着说带你嫂子来看一下，正好今天上午在镇上逛出了不少汗，准备让她也体验下这山泉水，没想到你也在这」　　「哦，这样啊，嗯我快洗好了，那我先回去好了，回头我再来，你们洗吧」小陈说着准备去拿挂在树上的衣服，　　「那多不好意思，而且一来一回挺久的，这我们多不好意思的，老婆你说呢」我恰有其事的转头对珊淇说道，　　「嗯，没事伟哥，我走路习惯了」虽然嘴上这么说着但是我能感到小陈的语气中有一丝期待因为我看到他有意无意的瞥了一眼老婆，　　「没事，你就别走了吧，一起吧你还怕我看你啊，姐姐什么没见过，屁点大孩子还知道害羞」珊淇花枝乱颤笑骂道显得分外的妖娆。　　「好，好吧」小陈说着又放下了已经举起来要拿衣服的手遮着下体站在一旁有点不好意思的看着我们，　　「真热啊今天，我们赶紧吧老婆，你不知道这泉水是真的凉快」　　为了缓解小陈的尴尬我边说着边迅速的脱掉了衣服，夏天穿的少就一件体恤，内裤连着短裤一拉就穿着凉鞋走到泉眼边自顾自的冲起来。　　此时珊淇正缓缓的把ｔ恤脱掉，抖了抖挂在小陈挂衣服的树枝旁，珊淇今天里面穿的是来的时候穿的那套白色内衣，毫无花哨的白色半杯文胸把一对雪乳衬托的更加的丰满白嫩诱人，我瞥了一眼小陈此时正目不转睛的盯着老婆，接着珊淇解开热裤的扣子拉下拉链慢慢的脱下了热裤搭载了树梢，我看到小陈的喉头蠕动了一下，此时老婆把手伸到背后解开了文胸，一对Ｃ杯浑圆挺拔的乳房像逃脱牢笼的淘气的小白兔一样冲了出来，放好文胸老婆弯下腰慢慢的拉下内裤神秘的黑森林一点点的展现在小陈的面前，当脱到小腿时老婆一抬腿，我看到老婆的小穴正直面小陈的目光就像在和他打招呼一样，小陈此时似乎已经看的忘我了，遮住下体的手都自然地垂到了腿边，鸡巴如一条狰狞的出水巨龙直指天际，之前看到过小陈的鸡巴但都是没有勃起的状态，没想到这么有料有１６公分样子，和我粗细差不多３公分左右的直径，黑黑的向上弯曲上面的血管像虬龙一般盘绕，一看就是充血到了极限了。　　「好看吗」　　珊淇的声音带着魅惑幽幽的传出，听在我们耳朵里却如同春药一般，我的鸡巴也盎然挺立，毕竟这次就在２米的地方看着老婆一件件的脱光给别的男人看，心情难以描述感觉肾上腺素在大量分泌，小陈看傻了似乎没听见老婆说话，　　「小屁孩，傻了吗」说着珊淇伸手在小陈的眼前晃了晃，小陈这才缓过神来，　　「啊，对不起姐姐，我不是故意的，对不起」小陈很慌张的道着歉就像犯错的孩子一样，　　「对不起什么呀，果然是小屁孩，嘻嘻，应该是大屁孩哦」　　珊淇边指了指小陈的下体笑着走到我旁边冲了起来，小陈这才看到自己正在和我们打着招呼的小兄弟，赶紧又用毛巾遮住有些不好意思看我们，　　「你小子没见过女人啊，真没出息，过来洗啊，看都看过了遮什么遮，你嫂子都不介意，你害什么羞」　　我笑骂道，小陈听了我的话估计是被我一激也走到我们边上开始冲起来，泉眼不大，３个人在这就有点窄了，我走到边上的一个大石头点上一支烟看着他们　  「老婆，凉快吧」　　「嗯，好凉快，感觉身上的燥热都带走了」　　珊淇很自然的在身上摸索了，但是这画面看在我眼里却非常的淫靡，老婆正赤裸的站在山林里洗澡，而她边上一个血气方刚的小夥子正直勾勾的看着她，怒挺的鸡巴再有几公分就要戳到老婆的屁股了。　　「你看你小子那点出息，之前不是还和我吹嘘说和室友一起看了多少多少片子阅女无数吗，你嫂子还能比那些女优好看吗」我调侃的骂道，　　「好，好看，比那些女优都好看多了，嫂子真美」小陈声音有些沙哑的说道，　　「小嘴到是挺甜，那你说说哪好看」　　珊淇笑着说道转过身面对小陈把一对雪峰挺了起来，转身的时候我看到小陈的鸡巴在珊淇的腰间擦过，我看小陈都颤抖了一下，估计要是多蹭几下就要射出来了，　　「我。。那个。。哪里都好看，嫂子就是比他们都好看」　　小陈失神的自顾自说着眼睛却被吸在了老婆的雪峰上，　　「这里好看吗？」说着珊淇向前探了探身体双手把乳房向上托起，乳房显得更加的丰满，乳头此时离小陈的胸口只有２公分，　　「好，好看」小陈呆滞的回答道，　　「老婆你就别逗他了，这小子连女朋友都没有，还是个小处男呢」我笑着说道，　　「真的假的」　　珊淇重新站起身笑的花枝乱颤，一对玉乳随着笑声抖动着，看着让人火气上涌，小陈咕哝了一声算是回答了，　　「小陈，你上次冲凉不是还问我女人奶子摸上去什么感觉吗？要不要自己试试？可以吗老婆，你就献身下呗」我嘿然一笑道，　　「啊？可，可以吗？」　　小陈看了我一眼又看了看老婆，珊淇没说话只是温柔的一笑，小陈得到了肯定的答案，颤巍巍的把双手伸向了老婆的雪峰，不知道的还以为小陈有潘金森呢，当小陈的双手接触到老婆的老婆的乳房时，小陈喉头一紧狠狠的咕咚的吞了一口口水，然后捏了下去，又松开，又捏下去，　　「怎么样？什么感觉啊？」我笑着问道，　　「好软，好弹」小陈脱口而出，　　「那你揉揉看啊，想怎么样就试试胆子大一点，难得的机会哦」　　我诱惑道，小陈又狠狠咽了口口水后，双手开始轻柔揉捏起老婆的乳房，雪乳在他的手中变换着形状，揉捏的力度越来越大，我看到老婆的乳房因为挤压从小陈的指缝中被寄出来，马眼里立刻流出了一点液体，小陈的动作越来越放肆时而揉捏老婆的乳头然后突然用力的把老婆的乳头向外一提，    「嘶。。啊」老婆疼得发出声来手一捂胸，这小子估计是和Ａ片里学的，看到这一幕我的马眼里流出了更多的液体　　「对不起，对不起，嫂子，我不是故意的，对不起」小陈慌张的道着歉，鸡巴都吓软了，　　「没事，没事，你是从Ａ片里看的吧，女孩子不喜欢这样很疼得，记住了啊，不然以后女朋友会生气哦」珊淇温柔的安抚道，　　「嗯，对不起嫂子，你要是我女朋友就好了」小陈神使鬼差的说了一句，　　「想什么呢，你大哥还在边上呢，你还是赶紧找个女朋友吧」　　说着在小陈头上一点，小陈看着老婆半天没说话，然后像是鼓足了勇气对老婆问道　　「姐我能舔一下吗？」　　老婆回头看了我一眼，看我点了点头，就拉着小陈的手走到我边上的另一个大石头上让小陈坐了下来自己跨坐在小陈的腿上，一手搭在小陈的肩膀上一手把小陈的头埋进了自己双乳间，整个过程小陈就像提线木偶一样，我丢掉手中的烟头换了个角度看过去，小陈此时一手环住老婆的腰一手揉捏着老婆一侧的乳房，另一侧的玉乳则含进了嘴里像婴儿一样吮吸着，胯下的巨物正顶在老婆的小腹上，此时我也已经憋不住了挺着早已快要爆炸的鸡巴站到了他们边上，老婆伸出原本抓着小陈头发的手一把握住了我滚烫的鸡巴熟练的撸了起来，抬头看着我一副任君采撷的表情，我知道老婆想要了，这时小陈在舔珊淇另一边的玉乳，用舌尖在老婆的乳头上打着转，老婆忘情地甩了一下头发加快了手上的动作，这时小陈突然双手抱住老婆的腰把把老婆紧紧的抱住，嗯的一声闷哼传出，小陈居然因为鸡巴在老婆小腹摩擦的快感剧烈的喷射了出来，精液猛地射出，一直射到老婆的下巴上脖子上，然后顺着脖子一直流到奶子上　　「啊，对不起嫂子，我不是故意的，我。。我。。。我。」　　小陈有些慌了神，老婆就在我的面前喂一个陌生男人吃奶，还边给我打飞机这种刺激已经让我无法忍耐了，我看到老婆此刻的眼神也已经迷离了，哪有空顾得上小陈，我从老婆的手里拔出鸡巴就转到了她的身后，扶着她的腰，老婆也配合著我从跨坐在小陈的腿上变成了双腿分开站在大石边双手撑在小陈的大腿上，我扶着鸡巴对准已经淫水泛滥湿的不能再湿的小穴插了进去，我看着从慌张中恢复过来满脸吃惊的小陈缓缓地抽动着鸡巴，细细感受着小穴的湿润和紧致带来的快感，此时老婆低着头看着小陈刚射在她身体上已经疲软的鸡巴，沾满了精液的奶子随着我的抽插前后的摆动着，精液顺着乳房汇聚到乳头，再从乳头甩出，小陈都看的傻眼了，估计比他看过的任何ＡＶ都要刺激百倍吧，　　「怎么样，嫂子的奶子好吃吗？真是处男啊，射这么高」　　我调侃小陈道，可能是一下刺激太大了，小陈只是傻傻的看着老婆摆动的身体，没有回话，　　「老婆，你奶子上这是什么？」我在珊淇的奶子上狠狠的摸了一把，又用沾满精液的手在老婆的巨臀上抹着，　　「嗯。。。嗯。是弟弟的精液，他刚刚射在我的骚奶子上的，啊。。。嗯嗯嗯。。。。。」　　「哥，我不是故意的，我刚刚情不自禁的就。。。。」小陈满脸惶恐的看向我，　　「怕什么，真没出息，你要是没射不就说明要么是你下面有问题要么你嫂子没有魅力吗？感觉怎么样，比自己打飞机舒服吧」我怒其不争的说道，　　「嗯」　　小陈听了我的话慢慢放松下来，目光又落在了老婆的胸前，我加快了抽插的速度，阴囊拍打在阴部发出啪啪啪啪的声响夹杂着哗哗的泉水声就这样交织在这安静的树林中，我抽动的速度越来越快　　「啊。。。。。啊啊啊啊啊。。。。嗯。。。。。嗯。嗯。。。老公好舒服。快点。。。嗯嗯。。。啊。。。要到了。。。。。再快点。。。嗯嗯嗯。。啊。。嗯」　　珊淇忘情地叫着看样子是快要高潮了，我伸手握住她的头发把缓缓地向后拉，老婆的脸慢慢的抬了起来最后和小陈四目相对，老婆此时满脸满是欲望，在我疯狂的抽查下眼神已经迷离了，小陈看的眼睛都要冒出火来了，　　「啊。。。要死了。。。老公。。。啊。。。。我要死了。。。。。。嗯嗯嗯。。。嗯。。。啊。。。。。」　　珊淇到达了高潮，身体都颤抖了，一股滚烫液体喷洒在我的龟头上，我舒服的颤抖了一下，紧接着一股巨大压力把我鸡巴向外挤，我死死的抵住才让鸡巴没有从老婆的阴道里寄出来，　　噗嗤。　　嗤。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。　　一股强烈的水流从鸡巴和小穴的缝隙中喷涌出来，喷在我的阴囊上，水花四溅顺着我和老婆的腿流到了泉水中，老婆居然潮喷了，这么多年从没有过啊，我死死的扶住她的腰臀才让她没有腿软倒下去，但是她的手已经撑不住了，一下瘫了下去变成趴在小陈的胯下，小陈的鸡巴就贴在她的额头上，而此时的小陈已经看傻眼了鸡巴更是昂然挺立，虬纹交错的丑陋肉棒和珊淇美丽温柔的脸庞形成极大的反差，天使和魔鬼的既视感让我兴奋无比，越来越快越来越快，最后伴随着一声沉重的闷哼我猛地一顶把鸡巴插到了最深处，抵着花心奋力射出一股股精液，如果拔出来射的话估计和小陈那一波一样有力，我缓缓后退鸡巴抽出老婆的蜜穴带出一股一股的液体也分不出是我的还是老婆的，滴落在泉水里顺流而去，失去了我的支撑，老婆的腿缓缓的跪了下去变成趴在大石头上，还未从之前的高潮中恢复过来，　　「老婆你还好吗？」我怕珊淇有什么问题关切的问道，　　「嗯，没事，我休息会」　　老婆用微不可闻的声音回答了我，我见老婆没事又坐回了刚刚的大石头点上了一支烟深吸了一口四下看着风景，小陈还僵硬的保持着我和老婆开始做爱时的姿势一时不知如何是好，不一会的功夫老婆似乎恢复了缓缓地直起了身子变成了跪坐在大石头前，理了理自己淩乱的头发，看到小陈僵硬着身体直勾勾的看着自己，不禁有些害羞的撇了撇头本就潮红的脸颊此时仿佛能滴出血来，看的小陈本就挺立的巨物又跳动了几下，　　「年轻真好啊」我淡淡的说了一句便抽起了烟，　　「还没看够啊，在这看天啊，今天真是便宜你了，你可不要乱说哦，不然姐姐就把它掰断」老婆拍了一下小陈的鸡巴笑着说道，　　「不，不会的，我觉得像做梦一样，嫂子我是在做梦吧」小陈认真的说道，　　「那就让你的这个梦有一个完美的结局吧」　　珊淇温柔的一笑，然后一手握住了黑紫色的肉棒，低头慢慢含进了嘴里，柔软的双唇紧紧包裹住整个龟头，舌头在龟头上打着转，玉葱般的小手上下撸动着，　　「嗯。。。嗯。」　　小陈忍不住的呻吟了２声，这时老婆吐出了小陈的龟头埋下头伸出舌头从小陈的阴囊开始向上舔去，一直舔到马眼，如此反复几次后以后把小陈的鸡巴吞入口中，我看到小陈的鸡巴几乎已经完全插进了老婆的嘴里，老婆大力的吮吸着嘴里不时发出啧啧呜咽声，大概２分钟的样子　　「啊。啊啊啊」　　小陈发出了几声短促的呻吟，老婆也猛地抬起了头吐出了鸡巴，但是手却没有松开，撸动着鸡巴对着自己的张开的小嘴，白色的液体从小陈的马眼喷射进了老婆的嘴里再流出来顺着下巴滴在雪白的玉峰上，当最后一股射完后，老婆又含住了小陈的龟头裹了几下才缓缓地松开手说道　　「好了，梦做完了，你睡吧」　　小陈就像被催眠了一样听话的躺了下去闭上了眼，老婆这时才缓缓的站起身走到了我的身边，侧坐在我的怀中吻了过来，小陈的精液混合著老婆的唾液顺着香舌滑了过来，我却没有丝毫的嫌弃，和老婆激烈的拥吻着，良久唇分，此时我们相互对视，满眼都是温柔和爱意，没有什么话语以为刚刚两个人的心在交流。　　「我们回家吧」珊淇温柔的说道，　　「好」我坚定地回答道。第七章（ps.感谢院友mcsiaw79协助排版，感谢院友们的热情回复，我把写小说的事告诉了老婆，她很支持我，每一条回复我都有和老婆一起看，文末再附院友们最感兴趣的比基尼照）    时光荏苒，从上次旅行回来已经三个月过去了。11月的街上，树上的树叶已经变黄，偶有几片零散的凋落，秋意盎然。上次的旅行让我和珊淇的心感觉更加的贴近了，有时一个眼神我们就能读懂对方的想法。    从上次回来后我工作一直有些忙（从船上调回来后我被安排再做预算投标的工作），所以我们也没有时间去做些刺激的事，连做爱的次数都减少了不少，大概一周就两次左右，每次时间也不算长。老婆还是那样的温柔体贴，从不说什么，但是每次完事后看到她意犹未尽的表情我都有些愧疚。    月中手头的项目终于忙完了，整个人顿时轻松了很多，正好也到了周五。晚饭过后，珊淇穿着一件肩带很细的棉质低胸睡衣正在厨房洗碗。    我默默地走到她身后环住了她的腰，「老婆，最近辛苦你啦。」我温柔的说道。    「嗯？你好肉麻啊，去去去，我洗碗。」珊淇说着扭了扭腰臀想要把我挤开。    老婆丰满的巨臀因为扭动在我的胯间摩擦，我顿时就起了反应，鸡巴一下就抬头顶在了老婆的股间。珊淇也感觉到了我胯下的硬物停止了扭动。我整个人贴在老婆的的背上双手从腰间一路向上，最后攀上了老婆坚挺的双峰，温柔的揉搓着她丰满的乳房因为一直没有生孩子的缘故还是那么的坚挺，弹性十足让我爱不释手。    老婆的睡衣因为我手上的动作也开始变形，肩头本就很细的肩带慢慢的滑落下来，搭在臂弯上。我顺势从上往下一拨让珊淇的整个乳房都暴露了出来，我大力的揉捏着。老婆的嘴里也开始发出呜咽声。我的鸡巴也在老婆的的股沟间摩擦着，寻求着慰藉。    这时我偶然间瞥见对面窗边有一个黑影，因为没有开灯所以看得不是很清楚。我们住的房子的是一梯四户的楼的整体俯瞰成一个C 型，所以我家的厨房和另一家的客厅是相对的，厨房的窗子和对面客厅窗子的距离大概10米左右，光线好的情况下可以看得一清二楚。但是我记得对面还在装修啊，现在这个点应该没人了才对啊，我估计应该是装修的工人加班吧。    我马上就打定了主意，把老婆臂弯间的肩带从手上拨出，睡衣顺势滑落。然后弯下腰猛地把她的内裤拉到了小腿，这样老婆就变成了全身赤裸的双手扶着洗碗池趴在窗边。此时对面一定能清楚的看见老婆两颗晃动的大奶子和稀疏的黑森林。    我伸手摸了摸老婆的小穴，穴口已经很潮湿了，我顺势把食指和中指插了进去。小穴内早已泛滥成灾，我慢慢的用手指抽插抠挖起来，老婆的身体不断的扭动享受着手指带来的快感。    此时我看见对面的人影不见了，再仔细一看墙上的影子出卖了他，此时他正藏身在一侧的窗边小心的探出半个头。    「嗯…老公，别玩了…我要…嗯……嗯…」老婆口中喃喃的呻吟，不时向后挺着屁股想让我的手指插得更深一些来获得更多的快感。    我拔出了手指扶住了已经坚硬如铁的鸡巴凑到穴口缓缓地搅动却没有插入。此时老婆浑身发烫显然已经浴火难耐：「老公……给我嘛，好痒……嗯。啊……好舒服。」    我奋力的一顶胯，伴随着老婆的一声尖叫粗大的鸡巴整根没入，感觉阴囊似乎都插进去了一些。我一手拦着老婆的腰一手揉捏着玉乳温柔的开始抽动起来。    此时我看向对面墙上的影子，那个人已经掏出了鸡巴开始撸动起来。    我把嘴凑到老婆的耳边轻轻的说道：「老婆你看看对面屋子里的墙。」    「啊？」珊淇很疑惑的转头看了下我。    「你看看就知道了，不要太刻意。」我轻轻地说道。    老婆抬起头自然地拨了一下头发，然后微微侧头说道：「老公对面有人啊，你是想？」    「嗯，我问你他在干吗？」我大力的抽插了几下问道。    「嗯嗯…嗯。他在…他在偷看我…啊…嗯老公再快点…」    「还有呢？」我加快了抽插的速度。    「嗯嗯嗯嗯……他在…他在。他在打飞机…嗯…呜呜。看着我打飞机…嗯。啊……」珊淇的呻吟声虽然比平时小了很多，但是距离太近又开着窗，我估计对面应该能听见。    我双手扶着老婆的腰疯狂的开始抽插起来，伴随着清脆的啪啪声鸡巴带出一圈圈的白浆。珊淇垂着的奶子显得更大，一对木瓜般大奶子有节奏的前后摆动着。    此时我看到对面的人影已经大胆站到了窗子中间，因为是背光所以看不清长相，看穿着应该是装修的工人。他正把鸡巴对着我们大力的撸动着，显然应该是听见了老婆刚才的呻吟。    「老婆，你看对面。」我凑到老婆耳边轻轻地说道。    老婆猛地一抬头看见对面的人影正直直的对着她撸动着。对面的人影没想到老婆会突然抬头，愣了一下手上的动作也忘了。就这样和老婆对视着，虽然老婆看不清他的脸。    这时，我突然抽出鸡巴，老婆因为突然的空虚感呻吟了一声，回过头疑惑的看着我，    「来老婆，反正已经看见了不如更彻底一些，你蹲在洗碗池上。」我喘着粗气说道，    珊淇犹豫了一下便顺从的在我的帮助下爬上了洗碗池，变成了双脚分开踩在洗碗池台面的边缘，一手撑着窗子一手撑在洗碗的水龙头上。    我从后面托住老婆的屁股对准穴口插了进去。有经验的朋友都知道，这种姿势可以让鸡巴插到最深。    「啊……」一声悠长婉转的呻吟从珊淇口中传出。    此时我从老婆的腋下能看到对面的人影又开始撸动起来，而且动作也越来越快。    我因为兴奋已经变成了一台打桩的机器。    「嗯嗯嗯嗯…嗯…啊……嗯，啊……不行了……嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯…」伴随着老婆越来越大的呻吟声我越来越快越来越快，最后终于一哆嗦的把一股股的精华射向了老婆的子宫。    最后一股精液喷出后，我拔出了鸡巴，抱起了快要高潮的老婆，让她坐在了洗碗池的边缘，双腿分开蹬在窗子的两边，身体靠在我的胸腹上。    我抓起了珊淇的手放在了她沾满了白浆的蜜穴口引导她揉搓起来。老婆因为快要到达的高潮和阴道内突如其来的空虚已经浴火焚身，疯狂的自慰起来。我则小心的托住她的身体用双手大力的揉搓着她的双乳，阴道内乳白色的精液混合著珊淇的淫水不断地流出滴在洗碗池里。    「嗯嗯……嗯…哦……嗯嗯嗯嗯嗯…哦…啊。嗯。啊……嗯嗯。哦……」伴随着呻吟声，老婆自慰的动作越来越快越来越大。    「嗯嗯…啊……」两声尖利的呻吟后珊淇身躯不住地抖动。    「嗤…………嗤…………」一条水龙从老婆的穴口窜出，撞击在纱窗上溅起一道道水花。    此时我看见对面的人影也正颤抖着把一股股精液射在了玻璃上。    大约喷了有半分钟的时间，老婆才结束了高潮，整个人瘫软在我的怀里。我怜惜的把她抱到了床上轻轻的搂在怀里，就这样温柔的看着她慢慢闭上了眼睛。    再一睁眼，居然已经天亮了。刺眼的阳光照在脸上，我下意识的揉了揉眼睛，再一低头看了眼怀中的软玉。老婆已经醒了，正用手指在我身上乱画着，我轻轻的她的额头一吻。    「醒啦？」珊淇抬头温柔的看着我。    「唉，本来想休息一下和你再战一场的，没想到居然睡着了。」我叹着气说道。    「哼，就你坏，昨天让人家那样，都是邻居以后抬头不见低头见，我还怎么做人啊？」老婆嗔怒的在我怀里捶打着。    「放心，昨天那个我看衣服应该是加班的装修工人，没事的。」我安抚的说道。    「真的吗？那就好，昨天太羞耻了。」珊淇低着头说道。    「太羞耻了所以喷水了？喷的怪高的呢，都溅到我脸上了。」我调侃道。    「讨厌，讨厌，讨厌啊！」珊淇使劲的掐了我几下，和我在床上打闹了一会又趴在了我的怀里。    「今天天气很好啊，秋高气爽。咱们要不要出去玩玩？」我看了眼温暖的阳光问道。    「嗯，好啊，好久没出去玩了。可是，去哪呢？」珊淇用手指在我的乳头画着圈。    「要不咱们去泡温泉吧，这个天气最适合了。」我思索了一下说道。    「嗯，好啊好啊，我早就想泡温泉了可是你一直没时间。」说着老婆就坐了起来。    「行，那我们收拾一下就赶紧出发。」我也坐起身揉了揉老婆的头发宠溺的说道。    一起收拾了下昨天厨房的残局，简单冲了澡，我们就开始收拾行李了。    「也不用带太多东西，就住一晚，带一套换洗的内衣，和泳衣就可以了。」我看着正在挑衣服的老婆说道。    「嗯，知道啦，我在想穿什么出门呢？你帮我随便拿一套内衣和泳衣吧。」老婆自顾自的说着。    「哦。」我应付了一声，就拿了个收纳袋去老婆放内衣泳衣的抽屉翻找了起来。    这时我看到了在抽屉角落老婆拍写真的那套只能遮住乳晕和黑森林的白色比基尼。我马上就有了一个大胆的想法，瞥了一眼正在专心配衣服的老婆我一把抓住比基尼塞进了袋子里。    然后又挑了老婆最性感的一套内衣，是一套白色半透明蕾丝的文胸，杯很浅比半杯低一些只能堪堪遮住乳头上半部分，乳晕被蕾丝的花边半遮半掩反而更加诱人，下身是一件丁字裤，三角形的半透蕾丝布片也就比那套比基尼稍大些能包裹住小穴而已。    这时老婆已经搭配挑好了衣服在化妆了。老婆最后挑了一件白色的白色的高叉连衣裙和一件蕾丝的薄纱泳衣套衫长裙，看着像是去海边度假。我一言不发的把收纳袋塞进了老婆的包里。    不一会老婆就画好了妆，问我：「好看吗？」鲜红的嘴唇配上白色连衣裙显得妩媚妖艳，裙子从腿根处开叉的设计让老婆的玉腿显得修长迷人。    「嗯，好看，我老婆穿什么都好看，毕竟人美嘛。」我拍着马屁说道。    「算你有眼光。我们走吧，衣服拿过了吗？」老婆明显很吃我的马屁。    「放心，塞你包里了。我们走吧。」我拍了拍手里老婆的包。    「出发！」老婆开心的跑过来挎着我的胳膊出发了。第八章“老公我们去哪啊？”上车后珊淇问我。　　我假装思索了一下后说道：“嗯，我想想，上次陈平给我介绍了汤山那边一个私汤，类似民宿，泉水很好，能食宿，人也不多。”其实我在拿泳衣的时候就已经想好了，那些大的温泉汤屋是不允许穿太暴露的泳衣的。老婆如果换上我给她拿的泳衣，在更衣间就会被拦住，那我可就竹篮打水一场空了。　　一路上我们听着音乐聊着天，两个小时的车程很快就到了我们的目的地。在汤山后山的半山腰，车行进白砖黑瓦围成的院子，整个院子挺大，大概有800平左右。正对大门是一栋三层的日式风格别墅。大门和别墅间的两侧各有四个车位，只有两辆车停着。我随便找了个车位停好了车，就和珊淇一起下了车。　　“哇，这里好漂亮啊！”珊淇伸着懒腰说道。　　走进别墅内，是一扇日式屏风。绕过屏风四下打量整个装修风格都是日式的。别墅每层的面积不算大，大概有300平左右。正对屏风的最深处是吧台。　　“你们好！”一个40岁左右很有气质的女人正微笑着跟我们打着招呼。　　“你好。我们是来泡温泉的，要住一个晚上，有房间吗？”我简单明瞭的问道。　　“有的。一楼的两间房有独立的小汤池2000每晚，二楼四间房没有独立汤池1200每晚，后院是公共的汤池和桑拿房，现在一楼只剩一间了，二楼还剩三间，三楼是餐厅。我们只提供日式的简餐。”女人熟练地介绍着。　　“嗯，那就给我开一间二楼的房间吧。”我稍一思考便回答道。当然要开二楼的房间了，如果开一楼的房里有汤池还怎么让老婆在人前暴露呢？　　女人熟练地给我办了登记手续后我们就走上了二楼。路上我小声的对老婆说道：“倒不是差那800块钱，我觉得露天的温泉才有泡温泉的感觉，室内的小池子和浴缸也没什么区别，白花那钱，不如我们晚上吃点好的。你说呢？”　　“嗯，我也这么觉得，二楼我都嫌贵了。”珊淇搂着我的胳膊催着我。　　进了房间意料之中的也是同样的日式风格，全屋的榻榻米、日式的小餐桌和简单的家俱，正对着后院是一扇落地窗。　　珊淇兴奋地跑到窗边：“老公你看这里好美哦。”　　“确实，这里风景确实好，陈平这小子果然没骗我。”我其实根本没在看风景，而是在观察后院的情况。　　落地窗外是一条长廊可以直通一楼。后院的正中是一个200平左右的温泉池，氤氲缭绕的冒着热气，里面一个人也没有。院子的西南角是一间日式的小屋子应该就是桑拿房了。　　看来窗子左手边墙角的门应该就是通到长廊的。我打开门居然是浴室，设计真是太巧妙了！这样泡完温泉上楼就可以直接洗澡，然后再进卧室了。浴室的南边又是另一扇门肯定是出去的门了。　　我回过身，此时老婆已经坐在床上从包里拿出了装泳衣和内衣的收纳袋，我饶有兴致的看着她，等着看她精彩的表情。　　“什么呀？老公。你怎么带的这套泳衣啊，这我怎么泡温泉啊？”老婆拿着手里的比基尼气鼓鼓的看着我。　　“你说随便拿的啊，我就随手拿的。”我奸笑道。　　“好啊，你是故意的，你都计划好了吧？”珊淇气鼓鼓的撒着娇把比基尼丢在床上。　　“怎么啦？我的好老婆。这不是泳衣吗？我觉得你穿这套特别的好看啊。”我走过去坐在老婆的身边搂着她的肩膀鼓励道。　　“但是也太露了，这怎么穿的出去？”老婆害羞的说道。我明显感觉她的语气已经妥协了。　　“老婆，难得有机会玩一下，你不会让我失望的对吧。”我严肃的说道。　　“让我想想。”珊淇这时又从收纳袋里拿出那套蕾丝的内衣，看看比基尼又看看内衣似乎在思考着什么。　　我知道老婆已经妥协了。因为自从那次捉奸事件后只要我严肃地和她说一件事情她都会立马妥协，这已经成了我们之间的默契。当然，如果老婆真的不愿意我是绝对不会逼她的。我能感觉得到其实每次老婆心里都是同意的，只是脸皮薄需要一个台阶下，那我当然要配合了。　　“老公你看这样行吗？我白天穿这套内衣去泡，晚上再穿这套比基尼可以吗？”珊淇拿着内衣可怜巴巴的看着我撒着娇道。　　“嗯……行吧。…但是晚上如果没人看到你穿这套比基尼的话，明天白天还是要穿哦。”我一副奸计得逞的样子说道。    “哼，每次都这样。”老婆在我的胳膊上掐了一把。    “好了好了，我们换衣服吧。”我说着从收纳袋里拿出我的泳裤开始换起了衣服。    换好衣服后转头一看，老婆也换好了。白色的蕾丝套装更加衬托出老婆雪白的肌肤，一点点乳晕从罩杯上沿的蕾丝后若隐若现的露出来，显得很是娇艳。半透的蕾丝Ｔ裤根本无法完全遮住那片神秘的黑森林，若隐若现的黑色从蕾丝的缝隙间透出。    此时老婆走到我身后的镜子前。我转头看去，老婆的一对巨臀完全的裸露了出来，浑圆挺翘。    珊淇对着镜子挺了挺胸，拉了拉内裤，又侧身看了看自己裸露的巨臀。然后走到床边拿起纱衣披在了身上，伸出双手拉我魅惑的说道：“老公，我们走吧。”    我起身随着她很快就走下了二楼来到后院。院墙四周种着一排竹子，地面是用大块的石板铺成的。正在我四处打量的时候老婆已经脱去了罩衫丢在池边，钻进了温泉池里游起泳来。见此我顺着池边走到了老婆的对面，坐进温泉里，等着老婆游过来。    池水不算很深。沿着池子边缘的内圈有一圈台阶，坐在上面的话，水能到胸口左右的位置；站在池底的话，水能到腰部的位置，也就１米左右深吧。    老婆很快就游了过来。‘哗’的一下在我的面前从水里一下站了起来，好一副清水芙蓉的香艳场面。在白色的蕾丝内衣衬托下，老婆的好身材尽显无疑。此时因为泡水的缘故，内衣本就半透的地方已经完全透明了。文胸上本来半遮半掩着乳晕的蕾丝此时因为重力的原因都淘气的垂了下来，淡褐色的乳晕在雪白的玉乳上显得格外的诱惑。　　往下看去，本就半透的Ｔ裤此时和没穿也差不多了。小穴部位虽然因为有内衬的原因没有暴露出来，但是老婆精心修剪的倒三角型的阴毛此时已显露无疑，毫无遮拦。　　蒸腾的水汽氤氲缭绕，此时的老婆就像置身山林中魅惑的妖精一般。　　“老公，好舒服啊，感觉身体泡的松松软软的。”珊淇说着在我身旁坐下，划动着两只玉璧荡出一圈圈的波纹。　　“嗯，是蛮舒服的。山林，温泉，美人相伴，人生如此夫复何求啊！”我伸了个懒腰说道。　　我们边泡着边聊着天，都是些平时从同事那里听来的八卦新闻之类的。期间诺大的温泉池一直只有我们二人独享，我不由得有些失望。　　大概泡了有20分钟时，我听见哢的一声开门声从身后传来。转头看去是一对30多岁的夫妻带着一个10岁左右的小姑娘从桑拿房出来，正向我们走来。　　走到池边的时候小姑娘突然开口道：“妈妈我还想游会儿泳可以吗？”　　“宝贝，该回去了。妈妈有点累了，我们下次再来游吧。”女人耐心的说道。　　“我就游一会儿，妈妈。”小女孩抱着妈妈的胳膊撒着娇。　　此时珊淇的注意力都在这对母女的身上，而我则注意到小女孩的爸爸目光一直在珊淇的身上徘徊。　　嘿嘿，看来机会终于来了！　　“来一次挺不容易，孩子想玩就再让她玩一会吧。反正现在离退房的时间还早，你先去休息一下收拾收拾，我陪她游一会儿吧。”这时孩子爸爸出声道。　　“嗯，好吧，就一会儿啊。”孩子妈妈对着小女孩说道。　　“嗯嗯。”说着小女孩就一骨碌跳进了池子里游了起来。　　孩子妈妈无奈的摇了摇头就往上二楼的楼梯走去，小女孩的爸爸这时也走进了池子里跟在小姑娘的身后走着。　　小姑娘长得非常的可爱，珊淇的目光一直跟随着小姑娘。    老婆一直很喜欢小孩子，我知道老婆其实一直很想有一个自己的孩子。不知道为什么自结婚到现在我们做爱从没有戴过避孕套，但是老婆始终没有怀上。不过我们也没有刻意去检查，我觉得这种事看缘分吧。　　此时我边和老婆聊着天边暗中观察孩子爸爸的动向。我看到他虽然始终跟着小女孩，但是大部分时间都是面向我们的，目光不断地在老婆身上扫过。　　过了一会，小女孩正好游到我们近前，当他跟在孩子后面走到离珊淇３米和我相反一侧的时候，他停下来坐在了岸边。　　“你自己游一会儿吧，爸爸坐一会儿看着你游啊。”小姑娘没有回话，继续游着。　　这时我用余光看见孩子爸爸正直勾勾的盯着珊淇的胸口。我低头看了眼老婆，此时她的胸部三分之二泡在水下，但是温泉水很清澈，整个上身可以看得非常的清楚。而且露出的乳晕刚好卡在水面的位置非常的显眼。　　我略微思考了一下，伸手摸向了老婆的腰。珊淇特别怕别人摸她的腰，她说会特别特别痒。　　“干嘛啊？老公。嘻嘻，讨厌啊，哈哈哈哈哈！”老婆被我挠的扭动着身体说道。　　“嘿嘿，怕不怕？赶紧求饶。”我手上不停继续发动攻势。    “嘻嘻嘻，做梦，哈……”老婆反抗着我作怪的手：“嘻嘻…好好好…我求饶。”珊淇被我挠的实在忍不住了，为了躲开我猛地向后一退站了起来，求饶道。    此时我透过老婆两腿间的缝隙看到小女孩的爸爸一副吃惊的表情，正用眼睛一眨不眨的盯着珊淇的屁股。珊淇的内裤可是Ｔ裤啊，丰满的巨臀除了股间的一根细绳正赤裸裸的暴露在两米外的孩子爸爸眼中。估计他也没有想到居然有人会穿丁字裤来泡温泉，一时间有些傻眼了。    这时老婆看到我一副奸计得逞的表情顿时恍然大悟，羞怒的看着我。    我毫不畏惧的看了回去，嘴里没有发出声音用口型说道：“好好表现。”    “你等着。”老婆也用口型回复我道。说罢弯下腰双手插进水里猛地向我泼了一把水。    “叫你讨厌，叫你使坏，还敢不敢了？快求饶！”边说着边一直用水泼我。    我被泼得的连眼睛也睁不开，想回嘴却喝了好几口水。    而此时落入小女孩的父亲眼中的是一个从背后看去赤身裸体的绝色美女正在水中嬉戏，一对反射着水光丰满白皙的巨臀正对着他翘起，在水中动人心魄的摆动着。    “好好好，我求饶。”我看差不多了，便装出一副认输的样子开口道。    “算你识相。”老婆插着腰说道。然后以获胜者的姿态重新坐了下来。    珊淇坐下的时候，我看见小女孩的爸爸也同时收回了目光。此时我悄悄的把手伸到了老婆的背后熟练地一下就解开了文胸的挂钩。    珊淇感觉到了我的动作，转过头狠狠的瞪了我一眼。我猥琐的笑了笑，抬起手搂住了她的肩膀，以免她自己再扣回去。此时文胸因为浮力飘了起来，老婆的一对大奶子正随着水波晃动着，乳头因为热水的刺激而激凸着，看上去更显淫荡。    这时小姑娘又游到了我们边上，小姑娘的爸爸顺势又把目光转了过来。    当他看到老婆那正随着小女孩游泳荡漾开的小波浪而不停晃动的巨乳时，瞳孔骤然一缩。很快便反应过来出声喊道：“宝贝，我们该回去了。不然一会儿妈妈生气了哦，我们就游到对岸吧。”    小姑娘答应了一声便向前游去，而他也自然的跟着从我们身边走过。但他走的特别慢，一路上一直用眼睛的余光在视奸着珊淇。他从我们面前走过时明显能看到泳裤下勃起的鸡巴轮廓。    一直等到目送着他们父女二人走进二楼的房间后，“老公，我表现得可以吗？”老婆把奶子挤在我的胸口在我耳边用魅惑的声音轻轻问道。    “嗯，表现不错。不过不能骄傲，还有进步的空间。”我一本正经的说道。    “那，老公要不要奖励下我呢？”说着跨到了我的身上和我拥吻起来。我立即激烈的回应。    我和老婆的舌头你来我往的在彼此的口腔中交战着。此时我已经浴火焚身拉下泳裤，一手扶着早已充血的老二，一手把老婆的丁字裤拨开，对准了老婆的穴口。    老婆突然将她摸在我胸前的双手猛地一推，向后飘了过去。    飘走的过程中还背过手扣上了文胸，冲我做了个鬼脸大笑道：“嘻嘻，傻瓜，来抓我啊。”说着就转身向对岸游去。    此时我有点傻眼的握着自己怒挺的鸡巴无奈的摇了摇头，居然被耍了。第九章中午和老婆各吃了一份日式的便当后，小睡了一会后，便在别墅的四周转了转，看了看风景拍拍照。　　回来的时候已经是傍晚５点了，进了院子后看到原本停在我对面的２辆车只剩１辆了，应该是那一家三口走了吧，此时我的车旁边正停着一辆风尘仆仆的牧马人，我特别喜欢这款车，但是懂车的人都知道，买这款车本身不贵，但是买回来后改装的费用就是个无底洞５０万起步，１００万才算有模有样，觉得很大气男人就应该开这样的车，我走过去仔细的环顾了一周又蹲下身看了看悬架轮胎，这车没有什么花里胡哨的改装，都是一些追求性能的改装，可见车主人应该是个低调的越野爱好者或者旅友吧。　　「走吧，老公，我饿了」　　我这才恋恋不舍的被老婆拉着往屋里走去。　　进屋后看到此时吧台边一个４０岁左右穿着冲锋衣牛仔裤脚边放着一个巨大的帆布背包的男人正在办入住手续，看来他应该就是车的主人了。　　「李先生，您预定的１楼的房间在左手边，手续已经给您办好了，您可以去休息了」　　早上给我们办手续的女人微笑着说道，见我们回来了，又微笑着冲我们点了点头。　　「好的，谢谢」　　说着背起地上的背包就朝左边走了。　　晚餐我们把店里每个品种的寿司都点了一客还点了海胆的刺身和鱼子酱，和老婆边开心的吃着边聊着天，这时之前的那位李先生也来到了餐厅，在我边上隔了两个位置的地方放坐下了，三楼的餐厅除了２个包间外，就只有围着后厨的一张Ｃ型的吧台，我和老婆就坐在吧台的正中央的位置。　　「烤秋刀鱼，豚骨拉面，一壶清酒，谢谢」　　男人打开菜单没有犹豫很快点完了餐，点完餐又从口袋里掏出一份地图似乎在研究些什么。　　「你好，请问楼下那辆牧马人是你的吗？」我开口对男人说道，　　「嗯？是啊，怎么了」　　「哦，没有我特别喜欢这个车，我看你改装的很好啊，都是实用性的配件，特别是那套悬架」　　「呵，小兄弟有眼光啊，这车花了我不少心思，我跟你说。。。」　　男人只要找到了感兴趣的话题很快就能成为好朋友，我和这位李先生聊得眉飞色舞，很快就成了好朋友。　　「李哥，我们吃完了，先去泡温泉了啊」我意犹未尽的说道，　　「好好，我一会也去，咱们接着聊」李哥边说着边吸溜了２口拉面。　　回到房间，我迅速的走到床边拿起老婆的比基尼说道「来老婆，快点换上，咱们接着去泡温泉吧」　　「还穿内衣行吗？我不太好意思啊」老婆可怜巴巴的央求着问道，　　「当然不行了，早上你可是答应过我的，不能反悔，你看院子里也不亮晚上看的不是很清楚的」　　我催促着老婆，老婆白了我一眼后就在我面前换上了这套性感的令人喷血的比基尼，我迅速的换好泳裤就拉着老婆去到了一楼的温泉池，池子里雾气蒸腾，被别墅和桑拿房的灯光照射过来后显得氤氲缭绕，人泡在水里隔着２米左右就一点也看不清水下的身体了，珊淇似乎也发现了，所以不是那么紧张了，靠在我身边和我聊着天。　　不一会的功夫正对我们一楼右手边房间的门就开了走出一个人影，看不清样貌但应该是李哥没错，不一会人影就走到了池边　　「小张」李哥挥手示意了一下，　　「李哥，来这边」　　我招着手说道，李哥走进池里趟着水向我们走了过来，李哥１７５的身高比我略矮一些，虽然人到中年但是身材并没有发福，腰腹能看到４块浅浅的腹肌虽然不是那么明显但是对于一个４０岁的中年男人来说已经很好了，整个人显得很结实，很快李哥就在我另一侧１米多的位置坐下了。　　我们接着刚刚的话题又聊了起来，其间我看到李哥几次有意无意的瞥了我另一侧的老婆几眼，这样的距离虽然水里不是太能看得清，但是珊淇露出水面的三分之一的玉乳还是能让他大饱眼福。　　和李哥的聊天中得知，李哥今年４３岁，是个厨师，是个老北京，在北京有一套老辈留下四合院，原本自己在四合院经营私厨，２年前家里发生了些事，李哥就把四合院租了出去，开始了自己的旅友生活。　　这次是准备南下去江西，正好路过这边有旅友介绍这家温泉名宿就慕名而来了。　　李哥很健谈，阅历也丰富我们相聊甚欢老婆时不时在一些感兴趣的话题时也会加入我们显然放松了很多。　　大概泡了３０分钟左右的时间吧　　「小张弟妹，我去蒸会桑拿，你们去不去？」李哥站起身爬上岸说道，　　「李哥，你先去吧，我们过会去」我略微沉吟了一下答道，　　「好」　　说罢李哥披上浴巾就转身走了，听到桑拿房哢哢的２声后我转头对老婆调笑着说道　　「老婆，你表现的机会来喽」，　　「嗯，那我们走吧」　　出乎意料老婆很干脆的答道，正在我疑惑老婆这次为何如此干脆的的时候，老婆上了岸拿起挂在池边用来挂干浴巾的木架子上的大浴巾在身上裹了起来，我顿时恍然大悟。　　当我以为措施良机正有些失望的和老婆走到桑拿房门口时，哈哈转机来了，真是天助我也，桑拿房的门口也有一个木架子，而桑拿房的木门上挂着一个木牌写着‘请不要将浴巾带入房内’。　　我得意的看了老婆一眼，老婆此时一副灰头土脸的样子特别好笑，　　「好好表现啊」　　我忍着笑意拍了拍老婆的肩说道，老婆看到我的怪样子，哼的白了我一眼，然后把浴巾解开挂在架子上，就自己推开了桑拿房的门走了进去。　　我紧随其后跟了进去，此时李哥正坐在正对大门的位置张开了嘴吸了口气一脸吃惊的表情，但很快就恢复了正常半开着玩笑说道　　「呵，弟妹你这个泳衣有点省布料啊」       「额。。李哥你不介意吧？要不我就不蒸了」珊淇有些害羞的低着头说道，　　「这可是大饱眼福的事，当然不介意了，不过我这可是占了小张的大便宜了」李哥说笑着看向我到　　「李哥说笑了啊，今天出门的匆忙拿泳衣的时候拿错了，所以一直等到晚上才敢来泡」　　我早就编好了理由说着拉着老婆在右手边坐了下来，去过桑拿房的人都知道，桑拿房坐的地方是２个台阶，要坐上去的话需要转身先跨上第一节台阶才行，此时老婆转过身正抬起腿往上跨，丰满的巨臀顿时就被李哥收入眼中，这时我看到李哥跨间的游泳短裤已经比进门时鼓起了不少，老婆坐下后双腿交叉紧紧的夹着，因为她如果腿稍微分开一些，小穴就会和李哥打招呼了，气氛一时有些尴尬我们大概沉默了１分钟还是李哥先开口了　　「弟妹你别太拘谨，其实我前几年去日本，那边温泉都是裸泡的，不许穿泳衣的，他们觉得这样温泉水才能更多的接触到皮肤，更好的滋养身体，不过大部分都是男女分开的，也有一些是男女混浴的」　　「是啊，我也一直觉得穿着泳衣泡温泉就跟去游泳池一样，不过国内现在都是这个样子，你要是穿布料少点的泳衣都不给你泡，李哥，那你去日本的时候去泡混浴了吗？」我接过李哥的话说道，　　「嗯，去了」　　「李哥不会觉得尴尬吗？」这时一直沉默的珊淇突然出声问道，　　「嗯，刚进去是有点，不过很快就适应了，不过是日本人都很习以为常，男性在温泉外的时候都会用毛巾遮一下下体，也没有男性会盯着女性的身体一直看，都很自然」李哥认真的向老婆讲解到，　　「那和穿着泳衣感觉有什么不同呢？」老婆很感兴趣的追问道，　　「感觉确实很不一样，更加放松，没有一点束缚感，身心都完全打开了，有机会你们一定要自己去感受下」　　「嗯，早知道今天定１楼的房间了，都怪你，老公」珊淇一脸失望的说道但是我能从她的表情里看到一丝狡黠，　　「好嘛，我错了，下次再来呗反正也不远」我配合的说道，　　「别等下次了，小张你们要是不嫌弃的话，我住的是一楼，可以借给你们用」李哥爽快的说道，　　「那怎么好意思，李哥旅途辛苦是想好好放松放松的吧」我内心窃喜客气的说道，　　「这么说就见外了，相聚是缘，和你和弟妹聊得这么愉快，再说了我怎么忍心让弟妹这样的美女扫兴啊」李哥半开玩笑的说道，　　「嗯。。。。。这样吧李哥，我们也觉得咱们特别投缘，要不咱们一起吧，咱们正好能感受下混浴的感觉，你说呢老婆」我故作沉吟了一会对李哥说道又转过头问老婆，　　「这不太好意思吧，毕竟我是个外人啊，你就别和我客气了，你们小俩口好好享受吧」李哥下意识的瞥了眼老婆对我说道，　　「嗯，李哥，我们一起就一起吧，本来就占用了你自己享受的时间，不然我会过意不去的，而且被你刚才一说我也想试试混浴什么感觉呢」珊淇用略带撒娇的口气开口说道，　　「哈哈。行。。既然弟妹都开口了，我再推辞就太矫情了，那咱们走吧」　　「好」　　跟着李哥进了他一楼的房间，１楼房间的格局和２楼是一样的，只是浴室比较大，有一个１０平左右鹅卵石砌成的温泉池，　　「那我们就打扰了啊，李哥」　我开口说道然后率先脱掉了泳裤跨进了池子里，　　「都说了不见外了，还跟哥客气啊，你们先泡着，我去拿点酒来，边泡温泉边喝点清酒才是享受」　　李哥说着就进了卧室，这时老婆已经一丝不挂的跨入了池中，小声的撒着娇对我说　　「这回满意了吧？」　　「嗯，不错，朕甚是欣喜啊，等会继续好好表现哦」我笑着说道，　　「还要怎么表现？」老婆认真的问道，　　「我等下会给你们制造机会的，你好好把握，你知道的，我一直想你勇敢的跨出那一步的，我觉得李哥挺不错的，机会难得啊」我温柔的搂着老婆在她耳边说道，　　「嗯。。。你是说让我和李哥。。。嗯。。我再想想」　　老婆低着头声音越来越小的回答道，这是传来了开门声，是李哥从前台买完酒回来了，　　「来了，酒来了」　　说着李哥推开浴室门端着一个托盘进来了，上面放着６壶日式的小酒瓶和３个酒杯，此时老婆是正对着卧室门的方向坐着的，火辣的身材在清澈的泉水中毫无遮掩的落入了李哥的眼中，雪白的肌肤因为泉水的滋润更加的粉嫩，一对蜜桃型的奶子在水里随着水波荡漾，和李哥对视了一眼后，不好意思的偏过了头，李哥也愣了一下然后把托盘放下又站起身说道　　「要不还是你们小俩口自己享受吧，我去外面的大池子泡吧」　　「李哥，你看你，你要是这样我们可就走了」我责备道，　　「嗯，李哥，你不是在日本都泡过混浴了吗，怎么回来还不好意思了啊」老婆捂着嘴调侃道，　　「这样一说我要是不留下，不是要被弟妹瞧不起了」　　说着转过身把泳裤脱了下来然后拿了一条毛巾遮在下体处这才小心的坐进了池中，坐稳后才把毛巾从水中拿出放在了池边，　　「来，为了咱们的缘分，我们喝一杯吧」　　说着我把托盘里的酒壶和酒杯递给了李哥一套又自己倒了一杯给老婆倒了一杯，　　「啊，真舒服啊」　　我们一饮而尽老婆舒服的伸了个懒腰，这一伸可不得了，一对３６Ｃ的傲然双峰带着水花从水里一下浮出了水面，因为老婆的动作显得更加的丰满挺拔，看得我裆下顿时一热，再看李哥正２眼直勾勾的盯着老婆的双乳，胯下的鸡巴也抬起了头，老婆看到我们的表情，意识到了自己的动作，赶紧放下手不好意思的把小臂放在胸前说道　　「哎呀，实在是太舒服了，我都忘了没穿衣服呢」　　「是吧，确实舒服，这回可没白来，别说这裸泡确实感觉很不一样」我顺着老婆的话说道　　「哈哈，舒服就好，不然得说大哥我骗你们呢，来小张咱们喝一杯」李哥赶紧收回了眼神转头对我举起了酒杯，　　「多亏遇上了李哥啊，这就是缘分啊」　　我也举起酒杯和李哥边喝边聊了起来，其间我明显能感觉到李哥和刚才在外面的池子里时不一样，有些心不在焉，总是借着倒酒的功夫偷瞄老婆几眼，酒过三巡６瓶清酒很快就都到了我和李哥的腹中，我觉得时机成熟了，就假装喝多了说道　　「李哥，你别说这酒还真有点劲，不行，我不能再泡了，再泡就得晕了，这样我先去房里躺一会，老婆你一会泡好了喊我」　　「去吧，一会我喊你」　　老婆知道我这是给她制造机会呢稍稍犹豫就答道，我跨出了池子拿了条毛巾就进了卧室，关门的时候我特意留了一道三指宽的缝，进了房间我就在离门一米左右的地方躺下了把毛巾盖在身上面朝这门假装睡觉了，这时浴室里的气氛顿时尴尬了起来，老婆不停的用手在水里划着水已掩饰自己的尴尬，而李哥则尴尬的左顾右盼但目光总会从老婆身上扫过，这样的气氛大概维持了三分钟，我假装打起了鼾声，老婆知道这是我再给她暗号因为我从来不会打鼾的，　　「呵，小张睡得还挺香」李哥率先打破的僵局　　「嗯，是啊，看来他是累了，让他多睡会吧」　　「哎，小张真有福气啊，娶到弟妹这样的美女」　　「哪有，李哥真会说话，嫂子肯定在家被你哄得晕头转向吧。」老婆不好意思的说道　　「哎，别提了，我之前不是和你们说２年前家里出了点事吗，其实是你嫂子和我离婚了，带着孩子去国外了」　　「对不起啊，李哥你别介意啊」老婆满脸歉意的说道，　　「没事没事，我和你嫂子也是和平分手，她一直想移民，我呢是传统的老北京。。。。。。」李哥开始给老婆讲起他和他老婆的故事，　　「噗噗噗。。。舒服多了。弟妹你都听烦了吧」李哥自顾自的说了有５分钟然后抄起水在脸上抹了一把说道，　　「不会不会，李哥这话看来是憋很久了啊，唔。。。泡的太久了有点闷，我得起来坐一会」说着老婆手向后撑着池子的边缘从水里坐到了水池边，　　「嗯。。。。感觉骨头都泡软了」　　此时老婆正身体向后仰着面朝着天花板扭着脖子放松着，左腿屈膝踩在池边，右腿伸直在水里，小穴一下就暴露在了李哥的面前，此时的小穴因为被温泉水泡了很久，2片大阴唇显得愈发的饱满，身体上的水汇聚在胯间最后流过穴口再流回池子里，看上去就像是肥美的小穴在不停的流出淫水一般，此时李哥看的眼睛都直了，双眼直勾勾的看着老婆，胯下的鸡巴盎然挺立着，老婆转了几下脖子后坐直了身体看到李哥的表情后用平时和我撒娇时的语气说到　　「李哥，你看什么呢」　　「哎呀。。。不好意思。不好意思。。。。失态了。。。」李哥尴尬移开了目光的说道　　「没事，哈哈，李哥我开玩笑的，不过我还真是好奇，你在日本混浴的时候看到女人也是这样的反应吗？」　　「不会不会，我当时也只去了一次混浴，遇上的女性就２个中年的日本女人，没什么反应，可没遇上像弟妹你这样的美女，要不肯定得丢人」　　「哦，难怪呢，李哥，我可是把你当成是自己的哥哥一样，所以放得开和你一起泡温泉的，你不会把我想成那种不正经的女人吧」　　「怎么会，弟妹你这气质一看就是大家闺秀出来，我也是觉得和你们投缘把你们当成是自己的亲弟弟亲妹妹的」　　「那就好，我是怕你误会，李哥你能递给我一条毛巾吗？」　　「啊？没问题」　　说着李哥从岸边那里一条毛巾站起身准备递给老婆，这一起身一根怒挺的鸡巴一下冲出了水面正直直的冲着老婆点着头，李哥的鸡巴不长大概有１３公分左右，但是很粗直径大概４公分中间粗两头略细，　　「李哥你刚刚可是说把我当妹妹的啊，有这样对妹妹的吗」老婆指着李哥的下体笑着说道，　　「哎呀，见笑了弟妹，我这也是正常生理反应，哪个男人看到像你这样的绝色美女全裸的在面前要是没有反应才真的有问题吧」李哥赶紧坐回水里尴尬的说道，　　「嘻嘻，李哥，我开玩笑的，正常反应，我理解，我自己拿吧」　　老婆说着滑进了池子里站起身向李哥走了过来，从岸边拿了条毛巾便坐在李哥身边１米的位置用毛巾沾着水在身上擦拭着，过了一会老婆突然站起身伸出手把毛巾递向李哥说道，李哥能麻烦你帮我擦擦后背吗？　　「哦，好，没问题」　　李哥愣了一下就接过了毛巾，老婆转过身双腿屈膝的坐在了池边，李哥也从池子里坐了起来，把毛巾整齐的叠成了一个长方形在水里沾湿后开始给老婆擦拭起后背，李哥是四指压着毛巾，用虎口夹着毛巾的边缘，这样他的拇指和手掌有一部分就是贴在老婆的身体上的，我看到李哥的动作很慢，一脸享受的表情，此时老婆和李哥都是正对我的，我一直打着憨眯缝着眼看着里面的情况，此时从我的角度看去就像李哥在抚摸老婆的后背一样，胯下本就坚挺的鸡巴顿时就从马眼出流出一些液体，老婆此时看着我表情也有些享受，老婆知道我一直在装睡，片刻后她吸了口气没有回头缓缓的说道　　「李哥，能再麻烦你帮我涂下沐浴露吗？」　　「好，好的」　　说着李哥走到放洗漱用品的台子上拿来了沐浴液挤在手心然后在老婆的背上涂抹了起来，抹的很慢很仔细，似乎是在享受着老婆滑嫩的肌肤带来的触感，在抹遍了整个后背的每一寸肌肤后，李哥试探的从老婆的肩头顺着锁骨一直抹到下巴，见老婆没有拒绝还配合的抬起头不由得胆子大了一些，又抬起了老婆的手臂开始帮她来回的抹着手臂，接着，李哥小心的从腰开始往上一直抹到了腋下在李哥的手划过老婆胸前的时候，我看到指尖已经触碰到老婆侧面的乳房，老婆轻轻地皱了下眉，李哥此时双手重复着这个动作，但是每次手的位置都会越来越向前，片刻后在老婆的小腹揉搓了几下后见老婆没有反应便自下而上的顺着小腹一下攀上了老婆坚挺的双峰，　　「嗯，李哥你干嘛」老婆轻轻地呢喃了一下装作生怕我听见的样子，　　「弟妹，我，我有些情不自禁啊，实在是你太诱人了，你。。。。」　　李哥也压低了声音不仅没有收回手，反而一把从后面抱住了老婆大力的揉搓起老婆的乳房，　　「李哥你别这样，我老公在外面呢」　　老婆假意的挣扎着小声说道，但是李哥并没有停下手中的动作继续大力的揉搓着，凑到老婆的耳边轻声说道　　「别演了，小骚货，这么勾引我，我还看不出来，我４０多年算是白活了，你老公应该是有淫妻癖吧？」　　老婆转过头惊慌的看着李哥「李哥，你说什么呢，我听不懂」　　「好了，别装了，陪你们演了这么久累死我了，从我看到你穿的那个泳衣的时候我就猜的八九不离十了，你老公现在肯定在外面偷看呢吧」　　说着李哥开始在珊淇的脸上脖子上舔了起来　　「等等，李哥，你先让我说完」　　老婆挣扎着说道，李哥停下了动作放开了老婆，一副一切尽在掌握的表情，老婆转过身面对李哥深吸了口气向下定了决心一样说道　　「李哥，我只求你温柔一点可以吗」　　「没问题，能遇上你这样的美女我已经是捡着大便宜了，你有什么要求我都能答应，如果你现在想反悔的话，也没关系，叫醒你老公走就是了」　　李哥摊了摊手说道，老婆此时转过头看了我一眼然后咬了下嘴唇，接着用力的一甩头发跨坐到了李哥的身上抱着陈哥的头激烈的拥吻了起来，李哥也马上强烈的回应起来，大口的吮吸着老婆度过来的香舌，一手环抱着老婆的腰肢一手大力的揉搓起老婆的乳房，李哥的鸡巴此时正死死的顶在老婆的小腹上摩擦着，吻了一会后，李哥拉着老婆的手握住了自己早已坚硬如铁的鸡巴，老婆抓住李哥的鸡巴熟练的套弄了起来，不一会的功夫李哥一紧环在老婆腰间的手臂把一股股浓稠的精液射在了老婆的小腹上，看来真是憋了挺久了，我暗自想到，老婆没有什么惊慌，放缓了手上的动作等最后一股精液喷洒完后，跪进了水池里，拉着李哥的手调整了一下位置，然后把头埋在了李哥的胯下舔起了李哥还沾着精液的半软的鸡巴，柔软的舌头灵活的裹着李哥的龟头，轻轻地吐出龟头自上而下的一直舔到李哥的阴囊，然后交替的吮吸着２边的阴囊，还不时的把半边的阴囊吞入口中，嘴里裹动着发出么么的声音，玉葱般的小手紧紧地握住李哥的鸡巴套弄起来，李哥的表情很是享受，不时从最终发出低沉的呻吟声，大概十多分钟的功夫李哥的鸡巴又硬了起来，但可以看出没有到达完全勃起的程度，老婆此时站起身，推了推李哥胸口示意他躺下，然后自己跪在了李哥的腰上，接着伸手把李哥的鸡巴压在他的小腹上然后坐了上去，两片大阴唇像嘴唇一样包裹着李哥的鸡巴前后摩擦着，淫水不断地从阴道内流出，然后被阴唇涂抹在李哥的鸡巴上，片刻后老婆老婆停下了动作，理了下头发透过门缝看了我一眼，然后微微抬起臀扶着李哥的鸡巴对准了穴口慢慢的坐了下去，中间稍稍停顿了几次，李哥的鸡巴对老婆来说太粗了，因为我平时插进去的时候都会感到非常的紧，当李哥的鸡巴整根没入了老婆的蜜穴后老婆捂着嘴发出了一声婉转的呻吟声　　「啊。。。。」    「妈的，骚货，真紧啊，老子差点又射了」　　李哥也闷哼了一声说道，那一刻我的心情十分的复杂，我最爱的老婆此时正在２米外和一个刚认识半天的男人做爱，而我刚眼睁睁的看着老婆把男人鸡巴塞进自己的小穴里，有些嫉妒，酸涩，兴奋。　　接着老婆开始慢慢的扭动着腰肢开始前后摆动起自己的臀部，　　「啊啊。。。。。啊。。。。。。。啊。。嗯嗯嗯。。。。啊。。。。。。」　　老婆有节奏的声音了起来，这时李哥突然坐起身抱紧老婆在她耳边小声说道    「来咱们换个姿势，既然你老公在外面看，当然要让他看清才行啊，你说是不是啊，骚货」　　说着她托着老婆转转体，让自己从侧身对着门的姿势变成的正对们的姿势，又让老婆转过身变成了双手向后成灾他手臂上面对我仰跨在他身上的姿势，这时李哥托着老婆的巨臀引导者老婆动了起来，此时我能清楚的看到李哥的鸡巴在老婆的小穴内抽插着，带出一圈圈白浆，珊淇此时正看着我，眼神里除了欲望还能看到一丝的幽怨，我一时也停住了鼾声，睁开了眼就这样和她对视着，仿佛此刻在她身下的就是自己，老婆似乎是不太好意思和我对视，调整了姿势变成双手撑在李哥的小腿上蹲坐的姿势　　「嗯嗯。。。。。。。啊。。。。。好粗。。。。。啊。。。。。。。啊啊啊啊嗯啊。。。。。要死了。。。。。嗯。。。。。啊。。。」　　老婆的动作越来越快每一下都用力把李哥的几把坐进小穴的最深处，　　「嗯。。。。。。。。。啊啊啊啊啊啊啊。。。。。嗯嗯啊。。。。。。。啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。」　　在一阵急促的呻吟和一声婉转悠长的呻吟后老婆猛地挺直了身体，臀部抽搐的肌肉收缩着，我知道老婆应该是高潮了，这时李哥配合的坐了起来，让老婆靠在他的怀中，在老婆的脖子和脸上吮吸着，　　「骚货，你爽了，该让让我爽爽了吧」　　李哥小声在老婆耳边说道，接着他扶着老婆的腰让老婆趴了下去，然后自己跪起了身一手扶着老婆的腰一手扶着自己沾满了老婆阴精的的鸡巴对准了穴口，狠狠地一挺腰插了进去，　　「嗯。。。哦哦。。嗯嗯嗯嗯嗯。。。。。嗯。。。。。。啊。。。。太粗了，不行。。。。。嗯。。」　　随着李哥抽插的速度越来越快老婆的呻吟声也越来越快，似乎此时两人都完了我还在屋外一般，啪啪啪的阴囊撞击声和老婆不绝于耳的呻吟声传入我的耳中，如此近距离的看着老婆正像一只母狗一般趴在地上被一个陌生男人干着，一对木瓜般的奶子随着男人的抽插疯狂的甩动着，我兴奋的马眼里水流的不停，伸手到裤裆里撸动了起来，　　「嗯，妈的真是个尤物啊，这么紧的逼我还是第一次遇上呢，不行了，要射了」李哥喘着粗气兴奋的说道，　　「啊。不行。不能射在里面。。。」　　老婆挣扎着身体向前爬去，手不停地向后推想把李哥的鸡巴推出自己的阴道，而李哥此时不仅没有松手反而紧紧用双手握住老婆的腰把老婆的巨臀顶向自己的鸡巴口中说道　　「放心吧骚货，李哥我做结扎手术都十几年了」说着又疯狂的抽插了起来　　「嗯嗯。。哦。嗯。。。。。嗯啊。。」　　老婆停下了反抗开始呻吟起来，大概半分钟的功夫李哥突然一把抓起老婆的头发把老婆的上身拉的向后弓了起来，闷哼了一声鸡吧微微抽动的在老婆的的蜜穴内顶了几下，我知道他射了，这个刚认识半天的陌生男人正在我的面前把一股股滚烫的的精液射进老婆的子宫里，而珊淇此时弓着身体抬着头，晃动着那对让男人沉醉的玉乳，脸上带着欲望带着幽怨的正看着我，我终于忍不住猛烈地喷射了出来，这时李哥放开了抓着老婆头发的手，老婆又趴了下去，而我也打了２鼾后翻了个身用浴巾偷偷的擦着下身的狼藉，片刻之后老婆穿着客房提供的浴袍推开门走到我身边拍了拍我自然地说道　　「老公，老公，起来了」　　「嗯？啊，我睡着了啊？你泡好了吗？」我假还带着醉意的揉了揉头然后问老婆，　　「嗯，我们回去吧」老婆说着拉我起身　　「好，那李哥，我们走了啊，咱们有缘再见啊」　　我牵着老婆走进浴室顺手拿了浴室里另一件浴袍穿在了身上，　　「好，能遇上你们真是我的‘性’运，有缘再见」　　李哥一副看破不说破的表情说道，其实我们都心知肚明这一生没有意外是不会再见了，关上浴室的门我一把抱起老婆，温柔的看着她微微一笑就这样抱着他回到了我们的房间，而老婆一路上也是微笑着温柔的看着我把头一直埋在我的怀里，在床边放下老婆我们站着拥吻了起来，唇齿纠缠的在对方的口腔中索取着，不知何时身上对的浴袍都已经滑落在脚下，我抱着老婆向后倒去，两人就这样抱着一起摔在了床上，此时老婆开始亲吻我的下巴脖子，再一路从我的乳头舔到小腹，最后顺着肉棒的根部一直舔到马眼然后一口把我滚烫的肉棒含进了嘴里，卖力的吮吸了起来，舔了一会后老婆吐出我的鸡巴一路向上又和我轻吻了起来，香舌带着鸡巴的腥臭味伸进了我的嘴里，但是在我感觉确如珍馐一般拼命的吮吸着，珊淇缓缓地挺直了身体扶着我的鸡巴一下就坐了进去，小穴非常的湿润，而且可能是因为刚被李哥的粗鸡巴占领过的原因，我感觉比平时进入的更顺畅了一些，　　「哦，好棒。。。。。嗯嗯。。。。。。老公。。。。。。。我爱你。。嗯。。。。。。。哦嗯嗯。。。。。。。。」　　老婆忘情的前后耸动着腰肢呻吟着，　　「是吗？爱我的话刚刚为什么还这样骑别的男人，嗯？」　　我喘着粗气装出狠狠的语气说到，　　「啊。。。。。。嗯嗯哦。。。不是。的。。。。。。是老公。。。要人家这样的。。。嗯嗯。。。啊。。。。」　　珊淇摆动的幅度越来越大，手也在自己硕大的奶子上揉搓了起来，　　「我要你干什么了？」听到老婆的回答我更兴奋了我接着问道，　　「嗯嗯嗯嗯嗯。。。。。。老公要我。。我勾引他。。。。嗯嗯。。勾引他干我。。。。。嗯。。嗯嗯嗯嗯哦。。。。。。」　　此时珊淇的话落入我的耳中如最猛烈的春药一般，我感觉鸡巴硬的快要爆炸了，猛地抽出鸡巴站了起来，阴道中的巨物突然抽出让老婆狠狠地皱了皱眉，在老婆满眼欲望嗔怒的眼神中走到了她的身后跪坐了下来，一手扶着她的腰一手扶着胯下湿漉漉的鸡巴对准小穴一下就插了进去，　　「嗯。。。。」　　阴道内充实的感觉让老婆发出了一声舒服的呻吟，　　「他刚刚是不是这样干你这个骚货的，嗯？」　　我大力的抽插了起来嘴里狠狠地说道，　　「嗯嗯嗯嗯嗯。。。。。。老公。。再快点。。。。。嗯。嗯。。。。。。哦。。。不行了。。。哦。。。。」　　老婆没有回答我但是叫床声更大了，我狠狠地在老婆的巨臀上打了２下后说道　　「妈的。骚货，说话啊，老公的鸡巴和他的鸡巴谁厉害」　　「嗯。。老公。。。。老公的厉害。。。。。嗯嗯嗯嗯嗯。。。老公的鸡。。。。。鸡巴。。嗯嗯。。。啊。。。吧干的我最爽了。。。。哦。。。老公。。。干死我。。。哦。。干死我。。。嗯嗯嗯。。哦。。。。。。。。。。。。。。。」　　老婆呻吟了一声后趴在了床上，巨臀用力的夹紧了我的鸡巴我感觉自己的鸡巴都快要被夹断了，我停止了胯下的动作，一股热流喷在了我的鸡巴上，阴道剧烈的收缩起来，直到收缩停止后我才缓缓的开始抽动起来　　「嗯嗯。。。嗯嗯。。嗯嗯嗯。。。」　　老婆似乎高潮后有些脱力的发出颤抖的呻吟声，　　「骚货，被别的大鸡吧干爽不爽，以后还要不要被别的大鸡吧干？」　　我狠狠地说着扶着老婆的腰大力的把鸡巴像打桩一样狠狠的一下下刺进老婆的蜜穴中，　　「啊。。啊。。啊。。啊。。。。。嗯。我是骚货。。。。。我好喜欢。。喜欢被大鸡吧干。。。我要。。。哦。。要好多的大鸡吧干我」　　老婆配合的呻吟着说道，老婆的回答让我亢奋的像一头发情的野狗疯狂的抽插着，　　「哦，老婆。。。。要射了。。。嗯。。老婆我爱你。。哦」　　片刻后伴随着粗重的呻吟声我把一股股精液猛烈的射进了老婆的子宫，抱着老婆一起瘫倒在床上，　　「老公，我也爱你」　　珊淇用低不可闻的声音温柔的说道缓缓地闭上了眼。第十章（ｐｓ．再次重申一遍，本系列小说非虚构，均为本人和老婆的亲身经历，百分之２０的细节内容进行了艺术加工，文末附第二次写真的照片２张）　　温泉旅行回来已经２个月了，时间来到１月的中旬，今天是周日昨天和珊淇去商场血拼了一天，所以虽然现在已经是１０点了我却还没有睁眼的想法，而此时我突然感觉裤裆有些湿热，但是好爽哦，管他呢我想到，这时我感到一个柔软的带着温度的物体正裹着我的龟头打起转来，这时本就因为晨勃一柱擎天的鸡巴被刺激的快要爆炸了，强烈的快感让我终于艰难的睁开了眼，我以为是自己又做春梦了，掀起被子一看，老婆此时正趴在那舔着我的鸡巴，见我掀开被子还抽空和我打了个招呼　　「早上好啊，老公，我饿了，我先吃个早饭，这个香肠看着不错」　　说着一口把我的鸡巴含进了嘴里，大力的吮吸了起来，突如其来的快感让身体还处在半睡眠状态的我抽搐了几下差点没射出来，这几下抽搐后我是彻底醒了，　　「老婆我也饿了，我想吃鲍鱼」　　「唔。。唔。自己动手，我忙。。唔着呢」　　说着含着我的鸡巴慢慢转过了身，在我的帮助下跨在了我的胸前变成了标准的６９式，我伸出舌头自下而上的顺着蜜穴的缝隙舔了起来，一下一下越来越快越来越深，此时淫水从老婆的阴道里不断流出，被我一口接一口的舔进了嘴里，　　「唔唔。。。嗯。。」　　啵的一声老婆从口中吐出了我的鸡巴，伸出手开始套弄起来，我感觉老婆在不断把屁股向我的嘴压过来，好让自己的小穴获得更多的快感，这时突然老婆的电话响了，老婆看了一眼甩在了一旁，我看到来电显示是阿宝，就是之前那次拍写真的摄影师，我伸手拿过手机，递向老婆示意她接电话，老婆有些不情愿的接过电话，然后坐了起来，把我的脸整个压在了她的屁股下面，因为压得很紧我只能用嘴把老婆的２片阴唇和小穴整个包在嘴里舔动　　「嗯。。。。喂」　　「早上好啊，珊淇大美女」　　「唔。。。嗯。。找我什么事啊。。。嗯」　　「咦，你怎么了不舒服吗？」　　「没有。。没。。嗯。。你说。什么事。。。。唔」　　「你下午有空吗？是这样的，能不能来给我救个场，我接了个淘宝女装的活，但是约好的模特今天临时说来不了了，现在又是年底一时找不到别的模特了，但是明天又要交货了，我实在是没办法才想到你了」　　阿宝一口气把要事情说完了，我竖着耳朵听着嘴里却没停，舌头疯狂的卷动　　「嗯嗯。。。。我一会。。。答复你」　　说着老婆就挂了电话，把手机一扔，双手撑在我的大腿上扭动着屁股，把小穴使劲的往我嘴里塞，淫水越来越多，最后我已经感觉要喘不上气来了推起老婆的巨臀咳着说道　　「咳咳。老婆。咳。。你想闷死我啊」　　「老公我要」　　老婆一脸幽怨的坐在我的胸口回头看着我说道，这表情我哪受得了马上就向后一窜，从老婆的两腿间抽身出来，跪在了老婆的身后，扶着自己的鸡巴就插进了老婆的水帘洞，阴道实在是太湿了，鸡巴插进去的时候挤出的淫水都喷在了我的阴囊上，我抽插了几下后问道　　「你和阿宝还有联系？」　　「嗯。。。。哦。。。有啊。。他约了我几次说免费给我拍真。嗯。。不过。。我都没有。。。。嗯同意。。」　　「不花钱拍又拍写真为什么不去啊」　　我大力的插了几下说道「嗯嗯嗯。。。唔。。他肯定是。。。是想干我。。。嗯」　　「那你想不想给他干啊？」　　「嗯。。哦。。老公想。。我给他干吗。。」　　「上次你不是说要被好多大鸡吧干吗？好多的大鸡吧呢？我一个没看到啊」　　「哦。。。让他干。。。干我。。。嗯嗯。。用大鸡吧。。。。。干我」　　在老婆配的呻吟中我亢奋了起来，卖力的抽插了起来，一时间老婆的呻吟声和阴囊撞击在阴户上发出的啪啪声交织出一首淫靡的乐曲在房间里回荡起来，最后老婆猛地收紧臀部达到了高潮，当老婆的阴精喷洒在我的鸡巴上时我也颤抖了２下达到了高潮，一起趴在了床上，　　「老婆你不给他回电话吗」过了一会我出声问道　　「嗯，老公你真想我被他干啊？」　　「嗯，上次温泉回来，我天天都在想你那天被野男人操的骚样子」　　「坏死了，那我就答应喽」说着老婆就拨了过去　　「喂」　　「嗯，怎么样珊淇大美女，拜托了」　　「我下午没事，我试试吧，拍的不好可不能怪我」　　「太感谢了，那我一会把地址发给你，你下午２点前来就可以了」　　「嗯，那挂了啊」　　说着老婆就挂断了手机。　　在床上温存了一会后我便和老婆起床梳洗了一番，收到阿宝发来的地址后我就带着老婆出门吃饭去了，吃过饭开车送老婆到了约定的地点，是在万达广场的写字楼里的一个摄影工作室，工作室不算大大概有２００平的样子，一进门就看到阿宝此时正趴在前台的桌子上睡觉呢，　　「嘿，醒醒，醒醒来客人了」　　老婆拍了拍阿宝说道，　　「哎呀，你可算是来了，你要是不来我可就玩完了」　　阿宝一睁眼看到是老婆来了赶紧提起精神说道，　　「这位是？」　　这时阿宝看到了老婆身边的我　　「这是我老公，下午也没事就陪我一起来了」　　「哦，你好」　　阿宝礼貌的伸出了手，　　「嗯，你好，上次看了珊淇拍的写真，你拍的真不错，特别美」　　我也礼貌的伸出了手说道，　　「没有没有，是珊淇底子好，谁拍都美的，我一直和她建议让她转行做模特的」　　「行了，我都给你们说的不好意思了，咱们赶紧办正事吧」这时老婆出声道　　「好，我先带你参观下吧」　　说着阿宝就领着我们在工作室内转了一圈，工作室是阿宝自己租下来的把一间大办公室隔开了一间修图室，一间化妆间，一间衣物间，还有３间摄影棚，　　「你先，化妆吧，梅梅你给她化个ＯＬ装」　　「好，您跟我来吧」这时一个二十四五岁左右的年轻女孩从一间摄影棚里走出来和老婆打了个招呼就带着她去了化妆间　　    「那张哥，我去布置一下，你看你是。。。」　　「我方便和你一起吗，珊淇一直嫌我给他拍照不好看，我想跟你学学，你忙你的，我就跟在旁边看，不影响你们工作」　　「行啊，你太客气了，珊淇这次给我帮了大忙了，你有什么不懂得可以随时问我」　　说着我就跟着阿宝进了最大的一间摄影棚，这间摄影棚没什么特别的，就是用架子搭成的可更换背景布的摄影棚，阿宝熟练地把背景布换成了白色，然后把４个补光灯的位置稍微挪了一下，　　「陈哥，你在这坐一会我去拿衣服过来」　　过了一会阿宝抱着厚厚的一摞衣服放在了摄影棚角的角落一个用黑色的绒布隔成的更衣间里。　　我看了眼，都是些春装，长裙啊风衣啊套装什么的。　　不一会老婆就进来了，干净俐落的ＯＬ妆顿时提升了老婆的气质，老婆平时自己都喜欢话一点淡妆或者偏可爱一些的妆容，感觉都变了一个人，化妆术不亏被称为是亚洲妖术啊，因为没有什么刺激的事情发生，所以拍摄过程这里就不多说了，拍摄很顺利５点多一共１０套衣服的拍摄就完成了，阿宝按照市价给了老婆２０００块的酬劳，并一个劲的和我们说珊淇真的很有做模特的潜力有空的话可以来兼职。　　这次之后老婆便成了阿宝的兼职模特，很快半年的时间就过去了，老婆大概在阿宝那做了十几次的兼职，不过都是常规的女装拍摄，所以我期待的事情一直没有发生，每次都是我陪着老婆一起去的，时间来到６月，已是初夏时节，一个工作日的晚上，和老婆出门散步回来，刚一进门我就一把抱起珊淇，进了卧室把她扔在了床上准备大干一场，正当我脱光了衣服爬上床准备扑倒老婆的时候，老婆却制止了我。　　「等会，讨厌，别急嘛我先给你看点东西」　　「看什么？」　　我疑惑的问道同时手不老实的在老婆的胸前和腰间摸索着，这时老婆不知从哪摸出了自己的手机，点开微信然后递给我说「嗯，你自己看」，我接过手机一看备注的联系人是阿宝，我知道看来要有好事发生了，我仔细的开始翻起了聊天记录，聊天内容大概是这样的，阿宝找老婆说他最近想开发一套新的系列私房写真，想找一个模特拍样片，觉得珊淇是他心目中的第一人选，如果老婆同意的话酬劳是８０００块，老婆就问了写真的大概内容是怎么样的，阿宝的想法是现在很多年轻人思想都很前卫，不止女生拍私房男生也拍，他准备开发一套大尺度的私房结婚照系列，他已经联系好了一个熟悉的男模特，现在就差女模特了，让老婆考虑一下周末前答复他。　　边看着手机里的聊天记录我的脑海里就开始脑补起老婆和男模肉搏的画面胯下的小兄弟顿时抬起了头，我放下手机正准备转头和老婆说话，却发现此时老婆已经脱光了衣服，在我转头的功夫一下跨坐在了我的身上，用小穴开始摩擦起了我的鸡巴，　　「老公，你觉得人家要去吗」　　「那你想不想去呢」　　「嗯。。。可是。。人家可能会被干诶。。。你不吃醋吗」　　「这么美的老婆被人家干我当然吃醋了，但是我更喜欢看你被别的男人干的骚样子」　　「嗯。。。老公那我可就去了哦。。」　　「嗯，不过现在还是先让老公来干你这个骚货吧」　　说着我就抱起了老婆开始了一番大战。　　第二天我赶紧上网买了一个针孔式的摄像头，因为这次我肯定不能在现场啊，所以我准备让老婆把摄像头藏在包里等那天找个合适的位置放好，到时候我在他们约定的就酒店开一间房就可以了，很快周日就到了，午饭过后我就送老婆到了和阿宝约定好酒店，询问了前台发现老婆她们定的房间隔壁的房间刚好是空的，我就赶紧开了房，和老婆一起进了房间我又检查了下摄像头没有问题就亲了一下老婆说道　　「老婆今天也要好好变现哦」　　「好啦，知道啦，死变态」　　说着老婆就挎上包走出了房间。　　摄像头是和手机软件链接的，我设置好投屏把影像投在酒店的电视上，就在床上垫好枕头调整了个舒服的姿势靠坐着开始欣赏大戏了，此时画面珊淇已经进到了屋内，而阿宝正引着她走过玄关　　「我们来的比较早，已经在拍男性单独的部分了，这是ｊａｃｋ」　　阿宝给老婆介绍到，此时老婆的镜头转向了窗边名叫ｊａｃｋ男模特，身高在１８０左右，和我差不多，身材非常的好，一身健硕的肌肉一看就是长期在健身房撸铁，此时ｊａｃｋ上身赤裸，只在脖子上系着一个黑色的领结，２块坚实的胸肌和８块搓衣板一样的腹肌上估计是涂了些油在灯光下棱角非常的分明，下身仅穿着一条黑色男性的丁字裤，一块大小刚合适布片包裹着下体，结实挺翘的臀肌裸露着散发出浓浓的荷尔蒙的气息。　　「你好」ｊａｃｋ礼貌的一笑明没有什么表情变化　　「嗯，你好，一会多多关照啊，我不是职业模特哦，阿宝和你说了吧」　　边说着老婆走到房间靠窗的角落把手里的包放了下来，然后假装在包里找东西调整了下摄像头的位置，此时摄像头刚好可以观察到房间除了浴室内的所有动态　　「珊淇要不你先换衣服吧，ｊａｃｋ这边单人的马上就好了，他下午还有别的活要先走，等下你们先拍双人的」　　阿宝把一个收纳袋递给老婆说道　　「好，那我去换衣服了」　　说着老婆拿着衣服就进了浴室，阿宝又接着拿起相机给ｊａｃｋ拍了起来，过了大概一刻钟的功夫浴室的门打开了，老婆已经换好了衣服出来，此时老婆穿着一身婚纱样式的纯白的情趣内衣，白色的头纱，透明蕾丝的吊带裙，乳头在蕾丝后若隐若现，裙摆刚刚到腰间，下身是一件半透的丁字裤，白色的长丝袜，老婆性感的身材在配上这纯洁又淫荡的婚纱简直让人欲血沸腾　　「哇，太合适了，美呆了，我就知道你是最合适的人选」　　阿宝此时转头目不转睛的盯着老婆说道，老婆有些不好意思的在床边坐了下来，而ｊａｃｋ只看了一眼后毫无留恋的就转向了镜头，又拍了５分钟左右阿宝放下了手中的相机转头对老婆说道　　「那我们开始拍双人的吧，来珊淇你走到ｊａｃｋ边上」　　老婆顺从的走到了ｊａｃｋ身边尴尬的站着　　「哈哈，别这么不自然啊，就像平时拍照一样就好了，ｊａｃｋ会配合你的」　　阿宝打趣着说道，老婆这时摆了几个简单的造型ｊａｃｋ则配合著老婆的造型站位摆着造型，有时会有些身体接触如搂着腰或者从身后环抱之类的亲密的动作，看着很是刺激，拍了大概有３０分钟吧，老婆也适应了和ｊａｃｋ配合的越来越好，动作也越来越亲密　　「好，很好看来我们珊淇大美女已经找到感觉了，接下来要拍些尺度大一些的，嗯，就是一些类似情侣做爱的，当然不是让你和ｊａｃｋ真的做，只是借位而已」　　「嗯，好的，那我现在怎么做」　　老婆羞涩的出声问道，　　「嗯，那我们就先拍站姿的吧，来你跪在这个地方，ｊａｃｋ你把内裤脱下来吧」　　阿宝说着走到近前指挥起来，老婆跪下后又让ｊａｃｋ背过身面对老婆站在离她２０公分左右的位置，接着自己回到了原来的位置拍了起来，此时从阿宝的角度看过去就是珊淇正跪在ｊａｃｋ的面前双手扶在他的腰间在给他口交，而我从摄像头里看到此时ｊａｃｋ的鸡巴是半软的用胶布之类的东西贴着固定在小腹上的，而老婆此时脸正对着ｊａｃｋ的鸡巴离着１０公分左右的距离，此时我猜测这个ｊａｃｋ肯定是个ｇａｙ，之前看到老婆就毫无反应，现在美女就跪在自己的胯下如此香艳的画面下体都毫无反应，我对老婆得魅力还是有自信的，我不信一个正常的男人能面对老婆这温柔的气质和尤物般的身材会毫无反应。　　「好，很好，珊淇你站起来面对我扶着桌子分开腿，ｊａｃｋ你站到珊淇身后」　　阿宝边拍边指挥着说道，此时从阿宝的角度看去就是老婆正趴在桌子上，ｊａｃｋ在后面干着老婆，而我的角度看去ｊａｃｋ此时虽然双手扶在老婆的腰间，但是下体离老婆还有１０公分的距离，但是老婆的屁眼和小穴应该都能清楚的看到了，虽然知道ｊａｃｋ应该是个ｇａｙ，但是此时的画面还是让我的鸡巴硬了起来，接着阿宝又指挥着老婆和ｊａｃｋ在床上拍了一些镜头，基本都是一些做爱的姿势的，但都是借位的，大概拍了３０分钟的样子　　「好，太棒了，完美，ｊａｃｋ你可以收工了，珊淇那我们就直接开始拍你单人的部分吧」　　阿宝放下相机说道，　　「好的」　　说着老婆就在床上摆起了ｐｏｓｅ，而ｊａｃｋ很快就穿好了衣服，和阿宝和老婆礼貌的道了个别就背上包走了，自始至终都毫无留恋。　　因为有过不少拍摄经验了所以老婆和阿宝配合的很默契１个小时的功夫就拍完了单人的部分，　　「非常好，珊淇你真是太棒了，收工」　　「我看看拍的怎么样」　　老婆坐在床边对刚放下相机的阿宝说道，阿宝顺从的拿着相机在老婆身边坐下和她一起翻看起了照片　　「嗯，不错吧，我觉得我这套样片比我预期的还要好，主要是你简直太合适这身衣服了」　　看了一会后阿宝说道，此时老婆正挎着阿宝的一边胳膊在看相机，一边的乳房正死死的压在阿宝的胳膊上，我能感觉到老婆不是故意的，而是因为和阿宝已经很熟了，自然地动作，　　「嗯，是蛮好的，我自己的都心动了，反正现在时间也还早，你给我拍点尺度再大些的我想自己留着」　　「行啊，美女的要求我怎么会拒绝呢」　　「嘻嘻，等下啊」　　说着老婆就小跑着从自己的包里拿来了一张ｓｄ卡交到了阿宝手里，这是我们早就准备好的　　「有备而来啊」　　阿宝笑着说道，老婆没说话只是对着阿宝笑了笑，然后就站身脱掉了身上的情趣内衣，又缓缓的解开了丁字裤的系带用手提着丁字裤轻轻地搭在阿宝的相机上用极度诱惑说道　　「那我们就开始拍吧」　　说着就爬上了茶几摆起了造型，而阿宝稍楞了一下后就开始了拍摄，此时老婆的丁字裤还挂在镜头上，不过阿宝似乎并没有把它拿下来的意思，拍了一会老婆摆了很多极具诱惑的姿势，接着老婆在床上靠坐了下来，双腿在身前成Ｍ型，然后用手揉起了自己的一对大奶子，一对玉乳在自己玉葱般的小手下不断地被挤压变幻出各种形状，小穴正赤裸裸的暴露在灯光和镜头下，阿宝也被这突如其来的香艳场面震撼的呆住了，手里的相机都忘了举起来　　「发什么呆啊，好看吗」老婆此时用一种略带呻吟的声音说道　　「嗯，太美了」　　阿宝这才缓过神，缓缓的举起相机抓拍起来，此时老婆双手缓缓下移从玉乳一直抚摸到自己的小腹然后是神秘的黑森林，最后是自己的小穴，老婆用手指慢慢的分开了自己２片丰满的大阴唇，神秘的桃园此刻毫无保留的暴露在阿宝的镜头中，而阿宝此时也端着相机走到床边俯下身镜头离老婆的私处只有半米的距离，我就奇怪了，镜头不是可以调焦的吗，不过这倒是正合我意，而此时居然突然从老婆的穴口处涌出了一股淫水，顺着穴口流到了菊花上再滴落到床单上，接着老婆突然用左手翻开自己的阴唇，用右手的食指开始揉搓起自己的阴蒂来就这样在镜头前自慰了起来，这时阿宝缓缓放下了相机左手颤抖着伸向了老婆的私处，接着阿宝伸出了自己的食指和中指把第一指节插进了老婆张开的洞口中。　　「嗯。。。」　　老婆因为小穴中突然进入的异物兴奋的颤抖了一下，见老婆没有拒绝，阿宝便开始用手指在老婆的小穴中缓缓的抽动起来，每一次的进出都比上一次更深入，每次手指拔出都会带出老婆的淫水，此时床单已经湿了一小块了。　　「嗯。。。嗯。。哦。。。。快一点。。嗯」　　老婆急促的呻吟了起来手指搓揉自己阴蒂的速度也越来越快，阿宝见老婆的反应加快了自己手指抽插的速度并开始在老婆的阴道内抠挖起来，　　「唔。。。。嗯嗯嗯。。。好舒服。。。嗯。就是这里。。再深一点。。。。哦哦。。。。。。」　　老婆呻吟的声音越来越大，一手飞快的揉搓着自己的阴蒂，另一只手抓着阿宝正抠挖的手往自己的蜜穴中使劲的塞着，似乎想要获得更多的快感，大量的淫水从老婆的阴道内涌出，此时床单已经湿了一大片，　　「嗯。。。要到了。。。哦哦哦。。。不行了。。不行了。啊啊啊啊啊啊」　　老婆突然死死的夹紧自己的双腿，颤抖着身子急促的呻吟了起来到达了高潮，阿宝就这样看着高潮的老婆保持着这个姿势一动不动，大概３分钟的样子老婆从高潮的状态恢复了过来。　　「好啦，可以抽出来了，」　　老婆带着满脸的潮红羞涩的看向正趴在自己胯间的阿宝说道，阿宝顺从的抽出了手指，缓缓的站起身眼睛像着了火似的看着正仰靠在床上的老婆，　　「让你看笑话了，我一下没控制住自己，怎么？想吃了人家么？怎么又这么不专业啊？要不要人家帮帮你呢」　　老婆满脸诱惑的看向阿宝，接着伸出一只脚在阿宝此刻已经快要顶破的裤裆上蹭了起来，　　阿宝近乎撕扯般迅速的脱光了自己的衣服，抓起老婆的腿粗暴把老婆拖到了床边　　「珊淇我实在憋不住了，给我吧」　　说着就准备提枪上马　　「别急嘛，今天我是你的」　　老婆说着挣扎着站起了身，双手在阿宝的胸膛上抚摸着和阿宝亲吻了起来，阿宝死死地搂住了老婆的腰双手在老婆的后背和腰臀上来回游走着，激烈的回应着老婆，舌头在老婆的口中大力的搅动着，就这样拥吻了５分钟左右，老婆引导者阿宝转过了身让阿宝坐在了床上，然后珊淇抓起阿宝的手放在了自己的玉峰上，揉搓了起来，阿宝揉搓的力度越来越大，接着开始吮吸起老婆的乳房来，时而用舌头在老婆的乳头打着转时而含住老婆的乳头轻咬，老婆双手插在阿宝的发间抚摸着阿宝的头身体扭动着，当老婆的双乳已经沾满了阿宝的口水后，老婆捧着阿宝的脸俯下身，调皮的阿宝的嘴唇上轻咬了一口，阿宝疼得嘶的吸了一口气，此时老婆俯下身跪在阿宝的双腿前一口含住了阿宝的龟头然后缓缓的把阿宝早已坚硬如铁的肉棒整个含进了口中，　　「嘶」　　阿宝又发出了一声呻吟，但这次是舒服的呻吟，阿宝１７公分的巨物在老婆的口中不断进出着，老婆吞吐的速度越来越快，阿宝此时眉头微皱喘着粗气看着正在自己胯下的老婆　　「嗯。我要射了」　　老婆听到后却突然抬起头吐出了阿宝的鸡巴，用手死死的攥住了阿宝的鸡巴说道，　　「别急嘛，这就要射了吗，我会失望的哦」　　老婆说着走到床头柜前拿起了酒店的避孕套，又回到阿宝面前，跪下身用嘴帮阿宝套上了避孕套，然后跨过阿宝的双腿扶着阿宝的鸡巴对准自己的小穴缓缓地坐了下去，　　「嗯。。。。好大啊。。。。好哥哥。。你舒服吗？」　　「好舒服，好紧」　　老婆呻吟着开始前后摆动起自己的巨臀　　「那阿宝哥哥喜欢这样吗？」　　阿宝没有回话而是托着老婆的巨臀站了起来开始大力的抽插了起来，　　「嗯。。。。。嗯嗯嗯嗯嗯嗯。。。。好棒。。阿宝哥哥好棒哦。。好厉。。。。厉害。。要飞。飞了。。哦。。。。嗯嗯嗯。」　　老婆环着阿宝的脖子呻吟着，就这样抽插了５分钟左右，阿宝抱着老婆走到了窗边的小桌子前，小心的把老婆放在桌子上，此时他们离摄像头的距离只有１米多的距离，我已经能清楚的看见老婆的每一个表情，　　「骚货，喜不喜欢老公的大鸡吧干你」　　「嗯。。。嗯好喜欢。。。阿宝老公的大鸡吧。。。老公快用鸡巴干我。。。。。我好痒。。。阿宝老公。。」　　珊淇的娇喘声传到阿宝的耳中，阿宝此时就像一只发了情的野兽一般把老婆的双腿抗在肩上拼命的抽插了起来，阴囊撞击在老婆的阴户上发出清脆的啪啪声，此时我在隔壁都经能清楚的听见了，老婆扭动着自己的身躯迎合著阿宝的动作，不知是有意还是无意的偏过了头看向了摄像头，表情充满了享受和欲望眼神有些迷离，我此时也早已浴火焚身脱掉了衣服站在电视机前看着正在被阿宝疯狂草着的老婆，把鸡巴对着萤幕中老婆的脸打起了飞机，阿宝就这样抽插了１０分钟中左右终于达到了高潮，扶着老婆的腰闷哼了一声后死死的把鸡巴插到小穴的最深处颤抖了几下。　　阿宝高潮后抬起了头看着老婆，正要说话时，老婆却坐了起来吻住了阿宝的嘴，唇齿短暂的纠缠后，老婆温柔的看着阿宝说道　　「什么都别说，我今天很快乐」　　说着牵着阿宝让他坐在了床上，然后自己走进了浴室，片刻后老婆穿好了衣服走出了浴室，从阿宝的相机里取出了ＳＤ卡，然后拿起包又走到阿宝面前俯身轻轻地一吻便离开了房间。　　此时我已经等在房间的门口，刚一听到老婆的敲门声，我便迅速的打开门把老婆拉了进来，抱住她亲吻了起来，啪的一声老婆的手提包掉在了地上，老婆激烈的回应着我的索取，我们亲热着挪到了床边，当我一把抱起珊淇把她扔在床上的时候老婆的衣服已经从门口一路铺到了床边，我跪在床上粗暴抓着老婆的双腿扛在了肩上早已因为兴奋而变成紫红的鸡巴对谁穴口一下就插进了最深处　　「嗯。。。。」　　老婆捂着嘴发出了一声呻吟，应该是怕被阿宝听见吧，　　「妈的，骚货，你的小穴怎么这么湿啊，是不是给老公戴绿帽子了？刚刚去干嘛了」　　「嗯嗯。。老公。。。。我给你戴。。。戴绿帽子了。嗯嗯哦。。。。我刚被人干了。。被阿宝老公的大。。。大鸡吧干了」　　「妈的骚货。。。。老公的大鸡吧满足不了你吗。。你这个人见人骑的骚货。。。告诉老公你是不是骚货」　　说着我用手在老婆的蜜穴上抹了抹然后把占满老婆淫水的手塞进了老婆的嘴里　　「唔唔。。。。我是骚货。。。。我的逼好骚。。。。嗯嗯嗯。。。。我是欠。。欠干的骚货。。。。。好喜欢男人干。。嗯干我。。。。。。。谁都可以干我。。嗯嗯嗯」　　珊淇的回答让我兴奋的简直要沸腾了，我双手使劲的捏着老婆的奶子疯狂的耸动着自己的腰，　　「哦哦哦。。。不行了。。。要泄了。。。嗯嗯。。。要泄了老公。。。哦」　　在一阵急促的呻吟过后老婆终于达到了第二次高潮，阴道猛烈地收缩起来，而我此时本就达到灵界点的鸡巴因为这最后的一根稻草终于从马眼出喷出了精液，而当精液射出的瞬间老婆的阴精也喷洒在了我的鸡巴上，我们同时达到了高潮，我俯下身紧紧的抱着老婆在她的香唇上深深的一吻。　　「老婆我爱你」　　「老公我也爱你」

